Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（16）血祭结界
==================================================

加更来也！
···
【下风月（十二月），三十一日】
千里荒原，漫天飞雪。
举目四望一片白茫茫的悲凉，白日也无光，远方灰蒙蒙的山脉像是不真实的贴画。
一位矮人族的中年男子，站在高地上瞭望着这般光景。他的头发和胡子沾满了雪花，寒风令他表情更加阴沉；他身穿带有浮雕的铠甲，上面竟然雕刻着足足五个卢恩符文，而背着的战锤上，卢恩符文更是多达六个。
他是可以追溯到十三英雄的那位矮人王的末裔。
他是亚格兰德评议国陆军两位大统帅之一，弗克·费拉丁。
费拉丁像是一块石头，一动不动，久久伫立在那里眺望，最后目光定格在一处低矮的小山丘上。
（埋骨之地……就选在那里吧。）
他转过身去，对脸上头上沾的雪花毫不在意，却将铠甲上的雪花拍干净，缓缓走回自己的军队。
军队。——多么美妙的词语。
武力的象征，权力的象征，整齐划一的暴力集团，对费拉丁来说比女人甚至比酒都更加有吸引力。
可如今，映入眼帘的却是一幅更加凄凄惨惨的光景。
雪地上横七竖八满是士兵，他们毫无生气，看上去就像是一根根树枝，没人统计他们的数量，不过费拉丁根据经验估算，大概，四五万吧。
远征魔导国的陆军，原本可是有三十五万之众的。
大约一周前，在白金铠甲陨落的那一战中，身处战斗范围内的评议国陆军受到波及，又遭受魔导国正规军的追击，当天就减员到只剩十万……大统帅之一的巨猿族哈恩·米恩当场投降却被立即斩首。
十万士卒大溃逃，不巧又遭逢没日没夜的狂风大雪，士兵们或者被魔导国方面猎杀，或者像孤魂野鬼一样冻毙于异国他乡的荒原上，最后只剩下眼前的这么些人。
军纪这种东西已经荡然无存，一起消失的还有士气和信心。
早已失去团结的纽带，基层将官大部分牺牲，一盘散沙怎么也无法凝聚，饥饿、寒冷、恐惧，只剩下“回家”这个共同的愿望驱使着他们迈动脚步。
这已经不能再说是军队了，只是逃亡的残兵聚合体。
所有辎重都丢失了。
为了取暖他们都聚在一起，睡觉休息只能三五人抱团睡在地上，别说帐篷了，连撑起一个最简易的棚屋遮风挡雪也做不到，每天早上士兵们醒来时，都会发现自己身边多了许多具冻的梆硬的尸体。
还有名副其实的丢盔弃甲。为了跑快一点，将武器和护甲全部丢弃，现在是三个人拿不出一把剑，五个人凑不出一套甲。依然全副武装的，就只有费拉丁一个人而已。
“……。”
丑陋。
费拉丁感到恶心。
旁边，一个兽人种族的士兵看见费拉丁，于是蹒跚走了过来。将一个头盔端到费拉丁面前，说：“…统帅大人，请…吃一点吧。”
“………。”
那个头盔被当作盆来用了。
里面装着的是食物，而且竟然是肉。
评议国方面的后勤和运输部队早就遭到攻击化为乌有了，寒冬的荒野又不可能捕猎到足够的动物，那么这头盔里的一大堆肉是怎么回事呢？
答案是友军的尸体。
这是如今唯一能吃到的粮食。
多亏了天寒地冻，至少不是腐尸，而且值得“庆幸”的是，评议国陆军由超过二十种种族构成，所以能很容易的找到和自己种族不一样的尸体来吃。
但是没有盐，也没有水。饮水只能靠用冰雪勉强替代，有时候，士兵们甚至会为了争抢一片被踩脏的冰块而相互斗殴，就那样被打死的人也比比皆是。
费拉丁从头盔里拿起一块肉。
黑黢黢的还冒着些许热气，看上去就像胡乱烤焦的大猪肘子，不晓得究竟是什么种族的什么部位。
费拉丁面无表情，用力从上面撕下肉片，只见只有表面一层焦黑碳化，里面的肉却几乎是生的，使劲嚼也嚼不烂，只能囫囵吞进肚子。
燃料极度缺乏，既不能煮熟也不能烧烤，只能找几位会用火焰魔法的魔法师草草烤一下就拿来果腹。
如果是「火球」的话，说不定能烤的恰到好处，但如今军中已没有能用第三位阶魔法的人。
士兵们吃着这种肉，每吃一口都更绝望一分，这是必然的。
穷途末路。
“老子身为堂堂矮人之王的后裔，竟然落到这般田地……白金龙王误了我啊！”
公开说出这种相当于忤逆的话语。
但是听见这话的士兵们毫无反应，甚至都垂下头去，仿佛深有同感。
当初要是听费拉丁的建议，先把雷文侯的领地攻打下来作为桥头堡，军队就算溃逃也不至于落到这般田地啊。
而且说到底，这场战争本身就是白金龙王自己一定要打。
“掏空国力，将如此多人送上战场，可结果他自己的白金铠甲却莫名其妙就被干掉了，那么关键的场合，啪叽一下就被干掉了！龙将也都像鸡一样死去！哈哈哈哈、啊呸！”
费拉丁面目比灰暗的天空还要阴沉，他将只啃了两口还吐出来半口的尸块掼在地上，起身一边挥动手臂一边说：“都爬起来！休息够了该出发了！开拔！我们离家乡不远了！”
周围的士兵半死不活一样站起来，有的也将吃了一半的尸块丢弃在地，有的掏一把雪塞进嘴巴里，更多的唉声叹气。
等所有人都动了起来，费拉丁便带头往自己刚才选择的远处的小山丘移动。
“…我们的方向对么？是在返回评议国，对么？统帅大人？”
“没错。老子记得来时的路，所以放心吧。”
费拉丁在说谎。
向导和地图也全都没了，大风大雪的连星象也无法观测，别说评议国的方向，连最起码的东南西北都已经迷失。
费拉丁说是在带领大家往评议国撤退，可其实他根本不知道自己在哪里，根本不知道自己是不是在原地兜圈。
他刚刚收拢起残兵时曾计划突袭雷文侯的领地，抢掠一些物资，可令人悲伤的是，他连雷文侯的领地在什么方位也无法得知，只能作罢。
毫无逃生的可能。
而费拉丁也早已经放弃了生的希望，他现在，只是为了一个目的，一个他自己的目的，带领着士兵们往那个小山丘移动。
他又摸了摸自己的卢恩铠甲。
这铠甲和战锤，都是祖先矮人王流传下来的宝物，能雕刻五六个卢恩符文的技术如今应该已经失传，所以这套装备乃是绝品。
（它们绝不能落到别人手里…我不允许…）
必须妥善藏起来。
藏在哪里？
一个小时过去了，两个小时过去了……时间缓缓流逝，费拉丁和他的士兵们在沉默中前进，终于，抵达了那座小山丘。
费拉丁停下了脚步，抬头望去。
这并不是最理想的藏宝地点，但所有人都已经要到极限了，再拖延下去的话，士兵数量会进一步减少，那样一来对费拉丁想要做的事情是很不利的。
而且也不确定魔导国的追兵何时会出现。
既然已经走到生命的尽头，也只能将就一下了吧。
“统帅大人…？我们该往哪里走？”
士兵们看到费拉丁止步不前，都很奇怪。
费拉丁却答非所问，说：“老子的名字叫做弗克·费拉丁……你知道弗克这个词，在矮人的语言里是什么意思？”
“诶？您说啥呢…”
“是冷酷无情的意思。”
费拉丁忽然从背上解下卢恩战锤。
“老子的老爹说，老子在出生的时候就用天生异能夺去了老娘的性命，所以给老子取了这个名字。”
“呃……啊？”
士兵们面面相觑。
他们只想回家，不想听费拉丁像是神经了一样唠叨自己的故事。
“统帅大人啊……我们快接着上路吧。”
“已经到达终点了。”
“什么？”
费拉丁的眼睛突然间变化了颜色，不，应该说是放射出了强光，紧接着，处于他视野中的那些士兵竟然纷纷倒地死去。
果然，对于踏入英雄级的费拉丁来说，杀死这些早就虚弱不堪的士兵是非常容易的。
他说：“…为了矮人王至高的装备不落入他人之手，借你们的性命一用！”
随着视野的移动，士兵们大片大片的死去，后面的人发现不对，开始仓皇的想要逃走，费拉丁高举起卢恩战锤轰然砸下，启动其中的魔法效果！
震荡大地。
强悍的冲击波向四面八方席卷，虚弱而且没有任何防护的士兵们根本无法招架，基本碰到就是必死。
“你在做什么啊！？”
“统帅大人…？！”
“啊啊啊！统帅发疯了！”
费拉丁不搭理他们，只自顾自大杀四方，全速移动起来，将英雄级战士对普通士兵的压倒性实力发挥淋漓尽致。
战锤只隔空一挥，便有许多士兵被冲击波炸碎成块。
屠杀持续了一个多小时。
“哈啊……哈啊……”
费拉丁精疲力竭的喘气，用积雪洗去铠甲和战锤上的友军的鲜血。
有不少人跑掉了，但大部分都在此被杀。
费拉丁有一个天生异能，很强，但是如果要给天生异能划分善恶相位的话，这个天生异能一定是处于极恶相位吧，因为它必须献祭大量其他人的生命才能发动。
叫做「血祭结界」。
它的效果是——将祭品的生命凝聚为魔法力量，在献祭的地点，依照费拉丁的意志构筑出强大的结界。
费拉丁来到山丘附近寻觅，选择了一道隐蔽的狭窄裂缝，侧着身子钻入其中，发现最里面的空间刚好够他座下，于是便一屁股坐在地上。
“启动…！”
双目的强光好像更加强烈了几分。
“第一层结界……构筑出令人迷失方向的迷雾。”
于是，一缕缕魔法雾气从虚空中飘出来，逐渐变成了浓雾，朝四面八方飘荡扩散，虽然速度缓慢，但最终会笼罩山丘附近的地带吧，而且不会消失。
依照费拉丁的构想，这浓雾作为第一层结界拥有令人迷失方向的力量，日后如果有冒险者之类的人踏足这里，将只能兜兜转转分不清南北。
这便足以阻止绝大多数人靠近了吧。
虽然也可以在迷雾中添加毒素一类的效果，但费拉丁担心，要是有许多人在这附近被毒死，反而会招来冒险者进行调查。
“第二层结界……构筑拒绝所有人的防护罩。”
立刻有一个半透明的防护罩在浓雾中出现，面积不大，只笼罩住费拉丁所在的缝隙周围直径大约十米的空间。
就算有人能穿过迷雾，也将在这道防护罩面前被挡住。
这种天生异能构筑出的结界，献祭的质量和数量是最重要的，费拉丁本身的实力属于次要，所以即便是比费拉丁还要强大的人，也会被这道防护罩给挡住吧。
“第三层结界…构筑强烈爆炸结界！”
祭品的力量已经用完，这就是最后一层结界了。
没有明显的视觉效果，但这却是一个十分阴险的陷阱，防止万一有人突破防护罩闯进来。
费拉丁将其设定为，只要有除自己之外的人将卢恩铠甲和卢恩战锤拿在手里，就会立即发生大规模爆炸，将好不容易闯进来的寻宝者炸到粉身碎骨，山丘也将因此崩塌将一切掩埋。
“哈哈哈…”
做完了这一切，费拉丁满足的阴沉的大笑起来。
他将卢恩铠甲最后清理一遍，又将卢恩战锤牢牢攥在手里。
“老子会就这样化为白骨……但这些武具绝不会交到别人手里！老爹死前曾说老子是怪胎不配继承它们……但是这些东西将和老子的白骨一起直到永远！老子是矮人王族的守墓人！哈哈哈！”
费拉丁准备等待死亡。
可是在等来死亡之前，却等来了不速之客。
仅仅是三层结界构筑好没过多久，浓雾便受到了惊扰。
“……？”
是侥幸逃走的士兵，兜兜转转又回来了么？
不，不是！
作为天生异能「血祭结界」的使用者，费拉丁就像是感受着蛛网震动的蜘蛛，感觉到闯入浓雾的人物的轮廓。
只有一个人。
一个巨大的存在，压倒性的存在，仅仅是透过浓雾去感受，便觉得他仿佛凝聚成人形生物的海啸，压得人喘不过气…
费拉丁的手开始颤抖。
“科赛特斯…”
他念出那个存在的名字。
就是他，率领由大部分亚人类和一小部分人类组成的魔导国正规军，加上宛如死亡钢铁洪流的死亡骑士军团，追击并将评议国大军杀的片甲不留。
“献祭自己的军队，发动了天生异能么…”
听到科赛特斯说出这番话。
为什么会知道？
费拉丁的天生异能虽然并不是秘密，但应该也只有评议国的高层人士才知道，更何况科赛特斯似乎连这个异能运行的逻辑也了解的很清楚…
费拉丁咬紧牙关，没有出声。
“…令人不齿的做法。不过当作那个天生异能的一个实验倒也无妨么………原来如此，干扰方向判断的迷雾啊，水平大致在第七位阶上下…”
科赛特斯开始移动。
而费拉丁对迷雾能干扰科赛特斯行动的希望，就像是他脚下的小冰块一样被轻易踩碎。
科赛特斯无视了迷雾，径直朝这边移动。
“…献祭三万多人，如果只是一个第七位阶水平的结界未免可笑，还有后手吧……”
费拉丁眼看着冰蓝色的武神手持长戟，从浓雾中缓缓现身，站在了洞窟缝隙前面。
第二道结界防护罩阻挡了他的脚步。
“这是…护盾型结界么？”
“退下吧！请退下…”费拉丁在狭窄的洞穴中咆哮：“老子会死在这里，不劳你出手！”
“…那做不到，安兹大人对你的天生异能感兴趣。”
“什么？…少糊弄人！以为老子是傻子么！分明就是图谋老子家族秘传的这些武具！”
“嗯…？”
科赛特斯似是不解的哼了一声，紧接着没有要多废话的意思，粗壮的尾巴凌空一动，在防护罩上横扫而过。
那个速度快的吓人！而且在接触到防护罩的瞬间，费拉丁便感觉到结界传来承受巨大冲击而产生的悲鸣。
那明明只是尾巴扫一下而已…
“…大概第八位阶的感觉么…”
话音刚落，科赛特斯便已经举起战戟。
“等等——！”
咔嚓！
战戟破空而下，防护罩被切成两半，瓦解于虚空。
“等等……”
费拉丁将卢恩战锤横在身前，这时忽然发现，科赛特斯刚才那一记斩击，竟然不光是破除防护罩，四散的斩击波竟切开石窟缝隙周围的岩石，一下子扩大了入口。
那个无懈可击的身影走了过来。
“………呃啊！！”
费拉丁用全身最后的力气发起一记攻击，却被科赛特斯尾巴轻轻一抽，被打飞回到了洞窟深处。
“唔哇！”
一口鲜血吐了出来。
“…这样也没有丢下武器啊。不过展现骨气的机会已经没有了，我本期待你令军队重整旗鼓，和我麾下的军队做最后一战，却没有想到…”
“哈哈哈…哈哈哈……”
费拉丁重新站起来，将卢恩战锤横在胸前，双手好像长在了握柄上一样。
他边发笑边说：“魔导国的将军大人哟，老子的军队被你们搞成那样！还重整旗鼓！？你可真会说笑话啊……”
“是么…”
科赛特斯看来认为再无交谈的必要，一步便令两人间的距离消失，伸出手，将碍事的卢恩战锤拿走——
费拉丁忍不住狞笑起来。
“…嗯？…该不会…！”
周围的空间开始震动，而科赛特斯的手臂就像是闪电一样掐住费拉丁的脖子，在他还未反应过来的一刹那，便将他从洞窟中扔了出去。
费拉丁还在半空中飞行，以洞窟为中心已经发生了大爆炸。
“哈哈哈哈！！——唔啊啊！”
费拉丁大笑着，跌落在雪地上，科赛特斯这一投，竟然直接将他远远扔出了爆炸范围。
费拉丁不懂科赛特斯为什么要救自己性命，但他知道这位自傲的魔导国将军一定是完蛋了。
看，连山丘也开始崩塌。
巨石崩裂，地形改写！积雪像是海浪一样翻腾，颇为壮观。
“哈哈哈…啊哈哈哈哈！”
费拉丁大笑一阵，等震动安静下来后，他便朝那边走去，得刨挖碎石把卢恩战锤再找出来才行。
爆炸结界事先就被设定为只针对生物，对魔法道具的杀伤力几乎为零，所以卢恩至宝肯定完好无损，顺便还能搜刮魔导国将军的装备，他那把战戟看上去也是绝世罕有的东西。
没想到啊，本来只是选择了埋骨之地，却坑死了魔导国将军……
走到一半，费拉丁突然停住。
爆炸中心的碎石土堆正在涌动。
“……爆炸应该结束了！那么！那难道是……！”
费拉丁往后退，再往后退，脸上失去了血色。
那块土堆一下子被从下面推开，一个巨大的蓝色身影从碎石下站了起来。
“…相当于第十位阶的爆炸结界么。”
科赛特斯的外骨骼有多处受损，不过看上去也仅此而已。
“你是……怪物吗！”
“…你的天生异能，就由纳萨力克接收了。”
说着，科赛特斯将一只手臂抬起，费拉丁脚下立即开始结冰，眨眼间就形成巨大的冰块，在失去意识前，费拉丁只能眼睁睁看着科赛特斯逼近…
···
矮人王以及失传的六个卢恩符文的战锤，都是原著有提到过的东东。
2023 最后一天，有没有注意到，文中的时间和现实的时间重合了……不是故意的，或者说一开始并没有刻意为之，现在恰好时间段对上了（）
明天就是元旦啦，依旧有加更，为了写的更长更好正在埋头努力之中！咱们老时间不见不散～