Title: OVERLORD同人《世界巅峰》Vol.22（11）猜疑
==================================================

熊人们说的没错，这里的确是古代哥布林王国的遗迹。
作为许许多多因为魔神之乱而覆灭的国家之一，从废墟中还能看到一些“小鬼王国”昔日的辉煌，足以动摇“哥布林全都只是低贱种族”之类的成见。
确实大多数哥布林都只是挖掘洞穴作为居所，现在有的变成魔兽和动物的巢穴，有的坍塌或被灌入雨水，而所谓高级哥布林则会用木材与石料修筑城寨和堡垒，其中一些甚至受到魔法的保护，至今也屹立不倒。
残垣断壁的表面经常能看到壁画，惟妙惟肖的描绘着哥布林们欢呼雀跃的场景。
凯斯艾斯跟着米奇行走其间，他左右观察环境，发现这里虽说是大森林的一部分，树木品类却十分单一，放眼望去几乎都是白蜡树，城寨堡垒所使用的木料也是如此。
“我听说过，古代哥布林王国对白蜡树情有独钟，看来果真如此。不过为什么呢……和末代哥布林王有关吗？传说他用白蜡树枝残杀了许多龙…”
米奇在前面说：“那一定也是玩家的某种遗物，否则不可能做到。”
凯斯艾斯点头表示赞同。
“知道吗？据说有一种世界之树，它的每一片叶子都是一个世界，它也是白蜡树。”
“诶？呃、什么？”凯斯艾斯有些懵，“世界之树…有那种东西存在吗？哇，如果连叶子都是一个世界的话，那结出的果实又该是怎样…”
“果然，就算你游历八方、见多识广，对此也一无所知啊。”
“抱歉，我确实从来没听说过…”
米奇回眸道：“没什么好道歉的，我也一样一无所知。……是万法龙王大人告诉我的传说，而她又只是从八欲王那里听来些只言片语罢了。”
凯斯艾斯很想问问米奇在八欲王时代的经历，不过那个话题属于禁忌…除非是像现在这样，米奇主动提起。
她继续说着，更像是在自言自语而非和凯斯艾斯对话：“…他们应该不至于为了欣赏一只宠物震惊的表情而编造谎言，他们当时应该确实是透露出了一部分世界的真相…但究竟是怎么回事呢？实在是深奥到令人难以理解…无数的学术研究也毫无结果……”
凯斯艾斯很识趣的没有插嘴。说话间两人很快来到了一座大型废墟。
说废墟可能不太礼貌，因为有魔法加固的缘故，这座造型张牙舞爪的怪异木制城堡保存的十分完好，只是被两百年的光阴在表面镀上一层阴暗色调，泥石流之类地质运动带来的泥土将建筑主体掩埋了许多。
“到了。”米奇说，“这里是古代哥布林王国的祭祀场所，藏有宝物的'圣域'就在这座建筑的地下。”
两人从应该是窗子的地方钻入其中，里面的装潢早已破败不堪，空间呈回字型结构，中间是通往地下的巨大空洞，可能是用于关押活祭品的大铁笼还悬吊在天花板上，风吹过的时候发出生锈腐朽的声响微微晃动。
凯斯艾斯有些欢喜的说：“虽然煞风景，但还算个僻静之地，我们俩在这里扎营吗？”
“扎营？啊～呵呵，那只是为了让炮灰们多一点安全感，为了让他们能好好工作罢了。至于我们俩，就没扎营的必要了吧，我想今天之内就会有结果的，顶多在迷宫中途短暂休息。”
“是……这样啊。”
失去了和米奇双人露营的机会，以及意识到米奇一点都没期望悟先生等人能活下来，双重的失落令凯斯艾斯深深叹息。
“米……阿加内娅，所谓'圣域'中的宝物对你来说，确实非常重要，对吧？”
“当然。”
米奇在面纱下露出一个意味深长的笑容。
“万法龙王大人可是非常看中那件宝物，我必须顺利的将它带回去。”
『两界曼荼罗』…
那件器物拥有精美绝伦的外形，哪怕世界上最出色的工匠也无法复原出它万分之一的美感吧，散发出的金光仿佛能温暖人的灵魂，只远远看上一眼，便被勾住了心神。
而触碰到它的时候，整个人都颤抖起来。
就算已经过去了一百多年，米奇也依然清晰无比的记得那种感觉，被其中所蕴藏的无穷无尽的绝大力量所折服，只能情不自禁的跪在地上的感觉。
原来那就是世界级道具，被玩家奉为至宝的存在。
只要有了它，任何困难都能迎刃而解吧，没错，哪怕是龙后的威胁，甚至哪怕是魔导王的威胁，或许也都不足为惧…！
（哈哈哈…哼哼哈哈哈…我可以的，我这次一定要将世界攥在手中，改写命运！）
“阿加内娅？你在笑吗？身体抖动的很厉害喔？”
“…没事，只是有点激动罢了。”
“是么。咳、既然是连万法龙王大人也十分看中的传奇之物，那么一切付出都是值得的……我也会为它竭尽全力。”
米奇没有回答，只是将手一抬，魔法的力量令空地上凭空升起一张大理石长桌，米奇将一张地图铺在上面。
这是一百年前工坊冒险队进入地下探索时绘制的迷宫地图，然而进行了大量删减，是“炮灰特供版”，只保留了从哥布林祭坛进入圣域的路线，而隐去了另外一条路；接近终点的地方也是一片空白，真正重要的信息全在米奇自己的脑子里。
“能帮我去把他们叫到这里来集合吗？凯斯艾斯。”
“我马上就去。”
·
片刻之后。
安兹和雅儿贝德，以及百夫团的各位集合过来，围在长桌前观摩迷宫地图。
阿加内娅说：“如各位所见，这张地图只能说是半成品，此前十六工坊派出的探索队实力太低，没有做好万全的准备，结果因为地下毒气和陷阱等困难只能半途而废。”
她用一根细长的木棒在地图中部的空白上划了个圈。
“大致来说，我们推测宝物应该就在这块区域的某处，这是工坊的考古学者通过解读哥布林壁画推测的结论。进入这块区域后各位的任务就完成了大半，届时我会使用魔法进一步搜索宝物。…各位需要提问吗？”
安兹举起手。
“请，悟先生。”
“这可能有点跑题，不过我比较在意……既然这里位于神树国的领土范围，为什么他们没有来进行探索呢？我想作为堂堂中部六大国之一，神树国不至于没发现这么明显的哥布林遗迹，他们没有行动的原因，工坊知道吗？”
“好问题，悟先生。”白卡捷琳娜坦率的赞许道，“这的确很奇怪，该不会是他们认为这里太过危险所以避之不及……”
阿加内娅轻声叹口气道：“这是有些跑题，不过让我回答你吧。首先，神树国是来探索过的，但他们的人并没有发现真正的'圣域'。请看这里。”
她用木棒指向迷宫入口区域。
“哥布林很狡猾，他们在地下先是挖掘了一个假的圣域，必须通过隐藏通道才能前往地下二层，里面供奉着佛神的画像和雕塑，有模有样，然而整个地下二层其实也是虚假的圣域…”
“等等，你是说，佛神？”
安兹难掩惊讶之情。
在以北欧神话元素为主的 YGGDRASIL 里，佛家元素相对来说要少的多，不过只要出现，往往就会被设定的十分厉害，五色如来、第六天天主就是极好的例子。
关键佛神完全是玩家带给这个世界的文化，如果这个“圣域”其实和佛神有关，那么它和玩家有关联的可能性也就水涨船高，不得不将警戒提高——先派出影孽的分身下去探路真是太对了。
安兹注意到自己可能流露出了过多的惊讶，于是打马虎眼道：“…没什么，做魔法研究的时候专门注意过这个比较小众的信仰罢了，可以请你继续么，阿加内娅小姐。”
“嗯。神树国被骗了，以为地下二层就是圣域的全貌，没想到将佛像移动到正确位置后还能打开新的道路，那才是通往真正圣域的路。”
“这不是寻常哥布林能做到的，以前这里生活着高阶种群吗？”
“具体的我也不清楚，但确实比较特殊吧。总之神树国方面以为这座遗迹已经没有什么价值了，于是将管理权卖给了我们工坊，这就是他们对这里撒手不管的原因，对我的回答还满意吗？”
“谢谢，我很满意。”
熊人们也纷纷点头。
“地下一二层的暗门机关都已经被之前的探险队解开，我们只需要一路往下前进就行，沿路的各种机关也都被标注出来，但还是需要注意迷宫中充斥无色无味的毒气，还有史莱姆、不死者、元素精灵等魔物徘徊…以及，迷宫本身具有魔法效果，那就是随机传送。”
众人都是一愣。
“据推测，是一种无规律的效果，之前的探险队中有不少人随机的消失，又在迷宫中其他位置随机出现，虽然频率不高，但还是造成了很大困难。”
“喂喂，又是个新情报出现了…为什么不早说？”
炮尔盖眉头紧锁发出质问，他丝毫不掩饰自己的愤慨，这正是百夫团副团长的职责所在。一般来说都是炮尔盖扮演暴躁大叔的角色，白则扮演“威严但还算温柔”的淑女，如果轮到白这个团长都要亲自发火，那说明事情已经糟的不能更糟。
“这么重要的事情，为什么咱们现在才听说？咱们也算是接过不少工坊给的任务了，可从来没哪次像今天这样，连起码的尊重都得不到！”
正常来说，白此时就该“拉一拉缰绳”，让炮尔盖客气点，但白却没有那样做，因为阿加内娅的行为确实十分恶劣，连“随机传送”这种关键信息都加以隐瞒。
白说：“如果还有其他事情隐瞒，希望可以现在全部讲出来，尊敬的委托人小姐。咱们是不想和工坊闹僵，但信赖和尊重都是相互的。”
阿加内娅似是十分轻微的笑了一声，轻微到就连安兹也是勉强听见。
“稍安勿躁，这件事没必要提前告诉你们，因为我现在就会用魔法帮你们解决随机传送的威胁。”
“防御系的…魔法？”
“没错。”
阿加内娅向前伸出双手，吟唱道：“「守护之丝」。”
她的十根手指尖端同时射出银白色的丝线，击中百夫团八位熊人以及安兹和雅儿贝德的胸膛后消失不见。
（什么「守护之丝」……）
仅凭借这个视觉效果，安兹就已经识破了阿加内娅的伎俩。
（哼，嘴上吟唱「守护之丝」，实际是通过魔法无吟唱化使用出「傀儡之丝」么…骗骗普通人还行，对我可没有用。）
「傀儡之丝」——
这是一个第七位阶魔法，说白了就是支配系效果——将最多十个人变成自己的傀儡。不过和常见的支配相比，它具有两项优点或者说特色。
首先它不涉及对精神的影响，精神抗性没用，所以不死者和格雷姆等也可能遭到操控。
接着是具有隐蔽性——在使用者下达具体的命令之前，受害者不会意识到自己变成了傀儡。
不过傀儡无法离开支配者太远，假设一个被蒙在鼓里的受害者尝试离开，那么他会发现自己无法走出限定的范围，并因此意识到自己正遭受支配。
这个特性也适用于传送。
想要从支配者身边传送离开也是做不到的，所以…
（原来如此，利用这个特性，变相的达成抵御随机传送的效果是吗？当然她的主要目的，绝对是将百夫团的人变成随时可以操控的傀儡，用一个魔法达成两项目的…是能够活用魔法的家伙啊。）
她到底是什么身份呢？
想用好「傀儡之丝」这个魔法的话，就必须拥有较高的等级才行，因为使用者和受害者之间的等级差越大，它生效的概率才越大。
顺带一提，就算附加「魔法抵抗突破最强化」，对八十级以上的人也是基本不可能生效的；反之等级差如果达到六十，那么成功率就是百分之百。
阿加内娅使用这招，安兹判断，她一定是对自己的等级很有自信。
（白卡捷琳娜的等级我想大概有四十出头，那么阿加内娅至少得有六十级以上，才能保证有较大概率生效，当然也有其他因素会影响成功率……噢？）
安兹注意到，阿加内娅的目光在偷瞄自己和雅儿贝德。
她的目光里似乎暗藏一缕惊讶。
看来她满心以为，也能悄悄用「傀儡之丝」控制住悟先生和小雅的。
（…看来她也会反过来怀疑我们的等级。不过也没关系，现在寻宝的基本情报都已经掌握，主动权在我们这边。）
“这样就可以了吗？”白摸着胸口说，“咱们都没有什么感觉，这样就可以防止随机传送了吗？”
“……是的。”
阿加内娅的目光恢复平静。
“随机传送已经不会对你们生效了，但为了保证守护的效果，请不要离开我超过百米。至于我本人和凯斯艾斯，不必担心，我们有工坊的魔法道具守护。”
“哼，知道了。那么现在出发吗？委托人。”
“是啊…”阿加内娅又瞄了悟先生和小雅一眼，“那就前往地下吧，”
···
那就前往开启新的宠物人生吧！
悟先生会大吃一惊，米奇也会大吃一惊，连环的爆点马上来袭！可是这周又短了呜呜呜呜 对不起，我只能说，马上就把一碗好饭端上来，时间都用在规划剧情上了…
下周冲两万字，字据立在这里！
为什么有些人就能一边工作，一边当 up 主，一边还能有时间玩游戏啊！怪物吗！
我是真急了，但我又不能急，必须把故事稳扎稳打的写好……我很快就长起来…
PS：挥舞白蜡树枝消灭很多龙的哥布林王，是原著第三卷提到的一个玩意，我有计划在大陆中部的篇章里把这个坑填掉，娓娓道来吧。此外，“世界树”在神话里的确是白蜡树。
……完辣！截稿前连末尾的图都来不及找一张放上去了