Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（20）交易冲突
==================================================

长起来了哟～
···
在纳萨力克第五层冰结牢狱，阴森昏黑的房间内，正由专精情报系魔法的妮古蕾德作为核心，守护者们实时监视着“交易”的进行。
巨大的宫殿状黑色建筑物突然被创造出来，将画面几乎全部遮蔽。
雅儿贝德紧皱眉头，说：“…是没见过的魔法呢，看上去和「创造要塞」「自然避难所」的性质都不相同，通过那件世界级道具用出的魔法么？无礼之徒……姐姐！拜托快点将画面切入那里面吧。”
“已经在做了哟…”妮古蕾德说：“不是一般的防御，还得用特殊技能辅助才行…嗯！”
她吟唱了几个新的魔法之后，又启动强化情报魔法强度的技能，两颗眼球上冒出青光，那张本来就恐怖的面容一下子更加吓人。
迪米乌哥斯伸出手阻止说：“等一下，突破那座建筑物窥视其内部之前，有必要将防御措施一并强化吧，因为可能会引发预料外的情报反击。”
“没有那个必要哟，安兹大人的准备是滴水不漏的，出发前便启动了『诸神王座』的进阶防御，现在来自外部的主动探测自不用说，连我们探测外部所引发的情报反击也会全部被抵消掉。”
“果然不愧是安兹大人，无懈可击。”
“喂，能看到了。”
在魔法荧幕上，宫殿建筑的天花板像是被整个掀开，其内部剖面图在众人面前一览无余。
安兹大人安然无恙的站在一座大厅内，大厅另一头便是浮空城的两人，克娄巴特拉和贝贝艾拉，以及先前克娄巴特拉召唤的那一只羽蛇。
克娄巴特拉已经拿出『无铭咒文书』，安兹大人也正拿出浮空城的公会武器「杀意剑」。
确认主人这边一切正常后，雅儿贝德快速扫视了宫殿内部的其他区域，发现大厅周围竟然是一圈类似迷宫的构造，虽然不算复杂，但如果想冲进去支援安兹大人的话肯定还是会浪费一些时间，考虑到高阶陷阱存在的可能性，说不定比看上去的要更加棘手。
“嘁。”
雅儿贝德咬了下指甲，说：“这种构造的话…我想直接传送进去也是行不通的吧，姐姐？”
“嗯，我能感觉到建筑物里有封锁传送的效果。”
“直接摧毁这座宫殿似乎也不是最优解，假设坚固程度在「创造要塞」之上的话，摧毁起来不仅浪费时间而且可能会误伤到安兹大人。”
迪米乌哥斯推着眼睛说：“原来如此，对方看来也不是傻瓜，虽说都是『无铭咒文书』的功劳，但还是塑造出了对自己最有利的局面么…”
“看来得用那个。”
“那个？——你是说白金龙王的那件…可使用那个的话，最好和安兹大人说一下比较好吧。”
迪米乌哥斯话音刚落，突然面目严肃的整了整领带，站的笔挺，手指放在太阳穴上说：“——安兹大人。”
看来是主人使用无吟唱化的「讯息」来联络了。
“是，是……属下明白。那么祝您一切顺利。”
切断联络后，迪米乌哥斯对雅儿贝德说：“安兹大人通告了两件事，首先是批准你在必要的时候使用那个去应对宫殿——安兹大人说，那座宫殿是通过 BOSS 系魔法「恶魔宫殿」创造的呢。”
“嘻嘻…这就叫心有灵犀吧。”
“不，这怎么看都是安兹大人料事如神，提前看穿了一切。…另一件事，安兹大人命令我按照预定，即刻展开针对浮空城的行动。”
浮空城，八欲王的公会据点。
要怎么处置它，安兹大人其实是有所犹豫的，雅儿贝德能够看出来，对其他公会出手这件事给了安兹大人一些心理负担，那是毁灭这个世界低等生物们的国家所完全不能比的。
安兹大人犹豫的理由，首先当然可以想到是因为攻陷浮空城具有一定难度和风险，但其次，雅儿贝德感觉，安兹大人似乎还有一丝怜悯。
但最终，还是以“纳萨力克的利益最大化”为前提展开行动。
“「讯息」。”迪米乌哥斯发动魔法，“——安多玛，到行动的时候了，将索萨赛德请进来吧。”
这时，旁边的科赛特斯突然说：“…开始了么。迪米乌哥斯，拜托你让它以潜入的形式进入这个房间，我还是想要试一试它…”
“科赛特斯…那是第八层的——”
“拜托了。”
迪米乌哥斯只得无奈的说：“安多玛，让索萨赛德在不被察觉的情况下进入房间。”
“多谢。”
说罢，科赛特斯将战戟一横，全神贯注，用严阵以待的姿态面向房间的大门，一种磨练到极致的战士的气场升腾而起，空气中仿佛有很多细细的钢针在游走，那是科赛特斯的洞察力在起作用。
虽然并没有使用特殊技能，但科赛特斯有信心，没人能神不知鬼不觉的穿过他的洞察力领域。
（来吧…）
然后，大约不到一分钟，房间的门便被人从外面开启了。
见此情景，科赛特斯不禁呼出一口气自言自语道：“…本以为会使用技能穿过门扉或者从门缝中悄悄进入，没想到竟然正大光明的进来，它以为这样也可以躲过我的眼睛么？有意思…”
门完全打开，可是映入眼帘的却只有安多玛。
科赛特斯屏住了呼吸，可是除了安多玛之外没发现任何目标。
“…该不会？…已经潜入进来了么！”
“嗯嗯。”安多玛说：“索萨赛德是先我一步，门还没开就进去的哟，科赛特斯大人没有发现的话，看来是它赢了呢。”
仿佛是呼应安多玛的话一样，在科赛特斯的战戟前端，突然有一小团黑影蠕动起来，而此时科赛特斯也终于捕捉到它的气息，朝它看去。
黑影化成了一只有半米长的昆虫形怪物。
通体焦黄色，带有黑色的斑纹，身体修长像是蚂蚁和螳螂的结合体，两条触须在头顶灵活飘动，前肢末端锋利的好似匕首，其余肢体则牢牢吸附在战戟上，一对复眼饶有兴致的瞧着科赛特斯。
“……了不起，是我输了。”
科赛特斯将战戟前端触地，那巨大昆虫便爬到了地上。
“拥有此等隐蔽移动的能力，钻入浮空城中看来也是易如反掌，不愧是第八层的一匹。”
超规格佣兵「暗夜寄生虫-索萨赛德（THORCIASID）」。
即便是在超规格佣兵之中，暗夜寄生虫也是较为特殊的存在，这体现在它并非个体——而是一个巢穴，其中共计有四只一模一样的索萨赛德。
想要彻底消灭它们的话，就必须将四只全部消灭，或者捣毁巢穴，否则只要还有一只剩下，死掉的索萨赛德就会在 24 小时后自动复活，只需要消耗一点素材和金币罢了。
这次的行动计划，是令仅仅一只索萨赛德摸到浮空城里面去。
窃取情报。
搞破坏。
甚至，在必要的时候直接执行暗杀。
暗夜寄生虫可不只是擅长隐蔽移动。
它拥有根本不像是虫子的厚实 HP，偷袭产生的伤害远超普通的暗杀者，而真正可怕的能力是每次接触到敌人都会同时发动「属性吸取」和「能量吸取」。百级玩家也没资格小瞧这个“小怪物”。
而即便发生最坏的情况，也就是潜入浮空城的这只暗夜寄生虫被发现被消灭的情况，因为 24 小时自动复活，也并不会对纳萨力克造成实质性的损失。
如果要说有什么缺点的话，那就是暗夜寄生虫没有语言表达能力，即便使用魔法也无法理解它的叫声，所以虽然它智慧很高，能理解各式各样的命令，但当作间谍的话还是多少有些缺憾。
“安多玛，它吃的还满足么？”
“我想很满足哟，迪米乌哥斯大人，顺便我也沾到光了呢，非常感谢。”
“吱咿…”
暗夜寄生虫也发出像是很愉悦的叫声。
第八层的怪物们，不至于出现饿死的情况，但许多还是会有食欲。这只暗夜寄生虫毕竟是要执行潜入其他公会的艰巨任务，此前特地让安多玛带它在这座冰结牢狱领域内的某个牢房享用大餐。
迪米乌哥斯微微一笑，说：“那么事不宜迟，我们立刻开始行动。雅儿贝德，安兹大人这边就交给你们了。”
“嗯。”
待迪米乌哥斯他们传送离开后，雅儿贝德将并没有分散多少的注意力收回到魔法荧幕上。
画面中，安兹大人和浮空城两人正对峙着。自从「杀意剑」被拿出来后，那两人的目光就像是被牢牢吸引在了上面，整个局面看上去都是安兹大人在主导。
但是——
事态的发展并不是完全按照纳萨力克的剧本在走。
其中的原因是，想要“利益最大化”的并不是只有纳萨力克一方，所谓的“交易”，从一开始就没有人想要老老实实。
“哈啊…！”
当看到魔法荧幕中的惊人变故，雅儿贝德愤怒的瞪起眼睛。
·
恶魔宫殿大厅内。
安兹手持「杀意剑」，说：“好了，我们手上各自拿着彼此想要的宝物，我想更多的闲话也没有必要了，直接进入鉴定宝物真假的环节如何？”
“明明两件宝物都是属于我们浮空城耐瑟罗斯的。”
“哈，贝贝艾拉小姐，这样说就没意思了，这把剑是我杀了白金龙王才好不容易获得的，归还你们的时候索要等价的报酬不是理所当然么？你们不是认同这点才来交易的么。”
贝贝艾拉阴沉着脸说：“交易啊……安兹·乌尔·恭魔导王陛下，可否请您将交易的对象换一换呢？比起『无铭咒文书』，我们能给予您更贵重的东西。”
“呃？”
安兹冷哼了一声。
“那么你说说看，所谓比世界级道具更有价值的东西，究竟是什么呢？”
“我们整个公会的臣服。”
“……。”
安兹皱起了不存在的眉头。
他四下张望封闭的环境，意识到浮空城想仙人跳的几率大幅增加。
克娄巴特拉接上话，说：“您消灭了白金龙王，但龙族并不是那么简单的对手，五百年前，我们和龙族有充足的战斗经验，现在如果您愿意接受我们的臣服，我们便会充当先锋，为您和龙族再次战斗。”
“我想对您来说，这并不吃亏。”贝贝艾拉补充道：“世界级道具终究只是一件装备，不能和我们整个公会的臣服相提并论才对。”
“哼……哼哼哼…”
安兹忍不住冷笑。
克娄巴特拉拦住因此而急躁起来的贝贝艾拉，微笑着说：“魔导王陛下，请您仔细想一想，仅仅是归还本就属于我们的东西，便能得到我们永世的臣服……”
“够了。”
安兹颇有王者风范的话语，令对面两人都为之一愣。
“很遗憾呐，比起你们空口无凭的忠诚心，我更想要实实在在的世界级道具。让我们继续交易吧，首先是相互鉴定宝物的真伪…”
“没有那个必要。”
“嗯？”
“公会武器散发出的那股至高无上的气息，令人怀念至深，身为守护者的我们绝不可能认错，那是哪怕世界毁灭也无法被伪造的气息吧。”
“……是么，还真是令人感动啊，可是我却必须要鉴定一下『无铭咒文书』才行。”
闻言，克娄巴特拉换上了一副冷笑。
“您也不需要鉴定吧？小女子我使用了好几个特殊的魔法，如果不是『无铭咒文书』的帮助，又怎么可能做到呢。”
“那可不行，交易必须在确保万无一失的情况下才能进行，我现在必须鉴定一下那本书。”
“哈哈……您真是…十分有压迫力的玩家啊。”
克娄巴特拉像是无奈的耸了耸肩，又抬起手来，手中赫然捏着安兹十分熟悉的一件道具。
沙漏形状的道具。
她说：“现在就让你看看更加确凿的证据…！”
“什么！”
苍蓝色的球状魔法阵，刷啦一下从她的身上升腾起来。
“超位魔法！『无铭咒文书』连这也可以办到么…”
“没错，你觉得我想要使用的是哪一个超位魔法呢？答案是，什么都有可能，我可以自由自在的使用书中记录的任何一个超位魔法。”
不像是虚张声势。
安兹感到些许头疼。
（雅儿贝德他们看到这一幕，肯定已经开始行动了，我应该多争取一些时间。）
于是安兹改变了语气，缓和的说：“原来如此，我知道了，看来那确实是货真价实的『无铭咒文书』，交易……不，我愿意考虑一下你们的新提案，你们把所谓的臣服，仔细再说给我听一听吧。”
“喔？如果能避免战斗的话，对我们来说也是求之不得呢，那么——”
“等一等，克娄。”
“怎么了，贝贝艾拉？”
“不对劲，那个魔导王，他绝对不是会被一个超位魔法就轻易吓到的人！我此前和他当面对峙过，那时我吃亏了…他是个很恐怖的人！他在装！”
“什么？…唔！”
经这样一提点，克娄巴特拉也反应过来。
“该不会是在拖延时间等援兵！”
“哪里的事！”安兹急忙申辩：“我可是真心实意想听一听你们如何臣服，想缔结相对友好的关系——”
“看来我还是太天真了，果然战斗是免不掉的啊。那就……消灭你抢回我们的公会武器！”
克娄巴特拉果断的捏碎了沙漏道具。
超位魔法瞬间发动。
克娄巴特拉进入交易之前事先召唤的那头羽蛇魔物，忽然被一道黑色的幻影幕布完全遮挡起来。
“——『大师魔术（Vanishing the Statue）』！”
听到这个超位魔法的名字，安兹心下一惊。
（没记错的话，是以古早时代有名的魔术师大卫什么的某个大型魔术为背景……无视距离，无视传送封锁类效果，将两个目标瞬间调换位置。）
听上去似乎是有些微妙的超位魔法，事实上也确实如此，或者更准确的说，是一个虽然很强，但也很容易白费力气的超位魔法。
举一个例子，它甚至能强行调换 BOSS 级单位的相互位置。
比如两支小队同时攻略一个迷宫，各自在不同的领域遭遇了 BOSS，那么使用『大师魔术』是可以将各自面对的 BOSS 给直接互换一下的，但到头来还是必须战斗才行，所以好不好用完全要看具体情况，可能成为神之一手，也可能白白浪费了个超位魔法。
调换敌对目标的时候，会有一些限制条件，像是互换的目标之间强度必须差不多之类，但是如果互换的两个目标都表示主动接受的话，那么就没有任何限制。
也就是说，克娄巴特拉此时用羽蛇去调换什么出来都有可能。
（应该是浮空城内的其他守护者？不也有可能是龙王么！不，不对，更有可能的难道不是——！）
安兹不安起来，而仿佛就是要呼应他的不安一样，魔术的幕布突然变大。
显然，被调换过来的存在是个大块头。
（更有可能…是超规格佣兵么！）
超规格佣兵就像 NPC 一样，在 YGGDRASILL 时代是无法派遣到公会外面去的，即便是『大师魔术』这样的超位魔法也办不到。
但是在这个世界，早就失去了这一限制。
魔术的黑幕消融在虚无中。
显露出来的——是一头庞大无比的“昆虫”。
它身长足有十多米，形体像是大蝎子，外皮胜似钢甲，长着四只龙虾一样的巨大钳子，背后还有蜻蜓一样的翅膀，蝎子尾巴末端流淌着毒液。
令人觉得如果昆虫们也有一个神的话，那或许就是这副样子。
“可恶！竟然直接让这么个东西上场！”
（看来她们是打定主意要置我于死地啊…！）
“这是无上至尊的王牌之一，其名为，「虫之主（VERMIURGE）」！”
克娄巴特拉的声音在怪物身后响起，很明显的带有自豪之情。
与此同时，魔法打造的这个恶魔宫殿大厅也为了容纳这个怪物而产生剧烈变化，空间一口气自动扩大了好几倍，变成名副其实的战场。
“吱噢噢——”
虫之主发出低沉的吼叫，一瞬间的功夫，从虚空中忽然大片大片的涌现出马蜂一样的凶恶飞虫。
安兹知道这个招数，叫道：“「毁灭灵气」么！”
可以想象成将安多玛的最强技能「苍蝇云」大幅升级后的产物，是一种源源不断召唤致命飞虫的灵气，是被动技能。
但这些飞虫依然是造成穿刺属性伤害，所以对安兹构不成威胁，产生的毒素当然也完全无效，唯一烦人的就是虫群将视野密密麻麻的遮蔽，难以捕捉到敌人的动向。
而且虫之主似乎拥有控制虫群的力量，飞虫几乎全都聚集在安兹这个方向。
然后，虫之主像是坦克一样碾了过来，抬起的前肢和天花板发出咯吱咯吱的摩擦。
（不要慌安兹·乌尔·恭，雅儿贝德他们肯定马上就到，只要撑上几十秒就可以…！）
“尸体守护者！”
安兹叠加两次「创造高阶不死者」，创造出将近九十级的肉盾系强大不死者，是三米高的大型骷髅人，组成它的每一根骨头都像是从巨人或龙身上取下来的，十分结实威武，手持战斧朝虫之主扑了过去。
发出喀噶一声巨响，就像是庞大的机械因为撞上石子而停顿那样，虫之主被尸体守护者绊住脚步。
但敌人不只是它。
透过虫群的缝隙，安兹捕捉到克娄巴特拉的身影，只见出现在大厅左侧，正吟唱新的召唤魔法。
（不对，魔法吟唱者为什么要特地从虫之主这样完美的肉盾后面跑出来，这是诱饵…真正的攻击在另一边！）
安兹立即转移视线，在虫群的遮掩中，他只看到一道淡紫色的亮光从大厅右侧窜过来，半途像是弹球一样从地板上高高弹起，触及天花板的瞬间又化身闪电，再次加速冲了过来。
那个速度比夏提雅的飞行冲锋还要快，是十分独特的“跳跃冲锋”。
贝贝艾拉的巨型跳蚤下半身并不是装装样子，只要有反复跳跃的空间和地形，便可以使用出这种凶恶的冲锋攻击，从这个角度上讲，创造恶魔宫殿看来也是为了塑造出方便她发挥能力的斗技场。
“给我化为齑粉吧！！”
直到最后一刻，安兹才看清她的脸，她长枪中的一杆已经扎了进来，根本没有回旋的余地。
但是，事先给自己施加的 BUFF 魔法却起了效果。
（「光辉翠绿体」！不，「特定反射·至圣斩」可以用！）
安兹感应到，贝贝艾拉的这一击正是「至圣斩」的一击，于是立即允许特定反射生效。
“——什！？”
奇异的一幕便出现了，明明被长枪扎了个透的是安兹，可 HP 大幅下降的却是贝贝艾拉，而且她完全吃下了自己这一击的全部冲击力，狼狈吐血向后翻滚出去好几米。
“耍些阴险的花招！”
“「特定反射·至圣斩」！”立即再次吟唱护身魔法的安兹，骂道：“阴险的是你们吧！这个交易是给予你们的恩情与怜悯！连这也不懂，对我粗暴的加以攻击，以为还能全身而退么！”
啊，心中的犹豫终于完全消失了。
没错，无论怎样，其他公会的存在，对于纳萨力克来说都是威胁，试图当好人只会害了自己。
话虽如此——
（不妙啊。）
虫之主已经重新朝这边碾了过来，尸体守护者被它的巨大钳子一顿猛砸几乎被锤扁——虽然尸体守护者竟然扛下来了，但是被锤的趴在地上无法起身，虫之主不再理会它，而是直接从它身上碾过，直奔安兹而来，这就是体型差距产生的绝对优势。
右边，贝贝艾拉再次跳跃起来，如果她不笨，那么这次应该是普通攻击了，而安兹只能用「光辉翠绿体」在虫之主和她的攻击中选一个进行抵消。
更不用说左边还有克娄巴特拉在吟唱攻击魔法，新增的召唤物也杀了过来，是只战士型天使。
如果没有后援的话，这已经不是不妙，而是必死的局面了。
（来用用看吧——）
安兹启动二重公会杖上宝珠「异能 02-无限制道具」的效果，然后，右手中的浮空城公会武器「杀意剑」立即从普通的“持握”转变成“装备”。
这是非常厉害的剑，放在神器级道具中也是头部的存在，不过安兹当然不是单纯为了用它进行物理攻击，而是为了发动「杀意剑」蕴藏的某个特殊效果。
他将剑平举在面前。
“「震慑意念斩」。”
无形的斩击立刻袭击范围内的所有人，造成的伤害微乎其微，连飞虫也没死多少，但是它们以及虫之主、克娄巴特拉、贝贝艾拉却全部陷入了震慑状态一时间无法动弹，似是一场颇为诡异的时间暂停。
飞虫们像是下雨一样纷纷坠地，在地上抽搐。
“嘛，虽然招式名字有点中二病的味道，不过很好用呢。”
“为什么…为什么……那是……”克娄巴特拉妩媚的面容逐渐扭曲起来，声调也一点点变化，变得沙哑，好像喉咙中有刀片在刮。
贝贝艾拉吼道：“那是「杀意剑」的特殊能力！为什么你能用！？”
安兹笑而不答。
“回答我啊你这混蛋！！”
安兹依然不作声。
所有敌人都在几秒至几十秒不等的时间内无法行动，安兹从容不迫的将「杀意剑」收回空间内，扫视倒伏的虫群，悠悠说道：“差不多要进入收尾阶段了，做好心理准备吧，除了绝望之外，纳萨力克的敌人什么也不会得到。”
就好像要响应安兹的话语一样，空间本身产生了一股神秘的波澜。
在这道波澜面前，一切都被“涤荡”了。
几乎所有位阶魔法创造出来的魔法效果，都不能在这道波澜面前存在下去，恶魔宫殿和它突然被创造出来时一样突然消失，化为一缕缕幻影溶解在虚空中。
尸体守护者、克娄巴特拉召唤的天使都一瞬间消失，满地飞虫也是无影无踪，不过由于「毁灭灵气」在持续的起作用，立即又有大量飞虫从虫之主周围的空间里涌现出来。
甚至连安兹等人身上的 BUFF 魔法也被剥了个干净，特殊技能产生的强化效果倒是不受影响。
——始源魔法「世界涤荡」。
使用它的人，是高举白金法杖的雅儿贝德。
真是从白金龙王那里夺取来了个好东西啊。这根白金法杖的使用规则和 YGGDRASILL 的法杖不同，对使用者的职业没有要求，只要等级（强度）高于一定水平，理论上谁都能驾驭它。
必须通过献祭活人吸取灵魂的形式给它补充能量，但反过来说，只要这样做，就能不断使用它里面存储的始源魔法「世界涤荡」。
“恶魔的宫殿，你们精心设计的陷阱，已经被我的守护者消灭了哟。”
“怎么会…！到底是用了什么招数！”
“哼哼，安兹·乌尔·恭啊，是无所不能的啊……！”
虽然虫群又一次升腾起来，但是伴随着宫殿的消失，视野一下子扩展至地平线，稍远处，以雅儿贝德为首，夏提雅，亚乌拉、马雷、塞巴斯、科赛特斯全都来到了这里。
值得一提的是，化身龙人姿态的塞巴斯正装备着『倾国倾城』。
——并不会令人觉得恶心，龙人姿态下不如说搭配起来还挺帅气。『倾国倾城』会占据身体的装备位，所以事实上在楼层守护者中最适合装备它的就是身为武僧、并不依赖护甲的塞巴斯。
通过卷轴，夏提雅首先使用「次元封锁」再次封锁敌人传送逃走的可能，浮空城的两人显然也已经意识到陷入劣势，但还没有放弃希望。
克娄巴特拉大声说：“虫之主，恢复行动能力了的话以最快的速度压制安兹·乌尔·恭，贝贝艾拉！我们的目标是掳走他，其他的不要管，哪怕必须在这里舍弃虫之主也没关系！”
“我知道！我知道啊可恶！”
“掳走我，然后搜刮出公会武器，并以我为人质要挟纳萨力克么？真是可怕呢……塞巴斯！”
安兹话音刚落，塞巴斯身上旗袍的五爪金龙像是活了一样舞动起来。
浮空城的两人看出有什么不妙的事情要发生，但却无能为力，贝贝艾拉还处于震慑状态，而克娄巴特拉和虫之主则是刚刚重获行动能力，只能眼睁睁看着五爪金龙的光芒闪耀。
紧接着，正想朝安兹发起新一轮攻击的虫之主，愣住了。
“他们做了什么——”
“压制克娄巴特拉。”
——塞巴斯如此下达命令。没错，持有『无铭咒文书』的克娄巴特拉当然是首先要压制的目标，安兹赞许的点点头。
虫之主立即乖乖行动。
克娄巴特拉一双美目都瞪圆了，她的脑袋一阵懵，想要否认眼前的事实，以至于明明听到贝贝艾拉在另一头大喊“快躲开！”她的身体也没能及时做出反应。
当然，除了心理因素，最关键的是虫之主距离她太近，速度又快，她只能眼睁睁看着虫之主挺起前身，遮蔽视野，像是倒塌的小山一样往自己身上压下来…
由于力量和体型都悬殊至极的差距，克娄巴特拉和之前的尸体守护者一样被毫无还手之力的压在虫之主身下，受到持续的损伤连动弹一下也绝对做不到。
于是，成败已经在一刻没有争议了。
“开什么玩笑啊——！！”
贝贝艾拉咆哮起来。
“精神控制？居然是精神控制？！不可能！世界级道具的力量么！？啊……啊啊啊啊安兹·乌尔·恭！！”
她像是炮弹一样弹射了过来。
“没有墙壁供你反复弹跳的话，速度就慢了些呢，攻击路径也更好掌握了哟。”
安兹稍微后退，给雅儿贝德预留出空间，果然，全身黑色铠甲的她立即闪现在安兹身前，紧接着便是钢铁与钢铁轰然撞击的巨响，雅儿贝德一条腿移到后面，用盾牌近乎完美的扛住了贝贝艾拉的冲击。
不过贝贝艾拉的目光，却并没有停留在雅儿贝德身上，也不是落在安兹的身上，反倒是抬着头，看向上方。
安兹恍然大悟。
“她真正想攻击的是塞巴斯！”
没错，龙人姿态下的塞巴斯正飞行在半空中。贝贝艾拉果然再度发力，竟然以雅儿贝德的盾牌防御为支点再次起跳，长枪直指塞巴斯——
“给我消停点无礼的婊子！！”
雅儿贝德果断丢弃了盾牌，竟然抓住了刚起跳的贝贝艾拉的一条跳蚤腿。接下去的一幕令安兹觉得只好用大力出奇迹之类的语言去描述，哐！一声，贝贝艾拉被雅儿贝德拽着腿，像是过肩摔一样重重砸在地上。
那条跳蚤腿因冲击过于巨大，被直接扯了下来，雅儿贝德将其扔到一旁，换成双手持战斧。
贝贝艾拉试图调整姿势，从紧咬的牙关中溢出咒骂：“你这混蛋——！”
“那是我的台词！”
雅儿贝德一斧头全力砍了下去，深深砍入贝贝艾拉的肩膀，又快速拔出，带的鲜血飙射。紧接着第二斧就砍了下去，砍透了她的胸骨。
“竟敢让安兹大人陷入险境你这婊子！”
雅儿贝德的战斧像是幻影一样起起落落，每次都带出大量肉片和鲜血。
“混账啊…！！”
贝贝艾拉的脸都被砍掉了一小半，用剩下的一只眼睛怒瞪，刺出长枪洞穿了雅儿贝德的侧腹。
她想要刺出第二枪的时候，背后遭到亚乌拉的箭矢攻击，身躯又被马雷用魔法创造的粗壮蔓藤缠绕。
雅儿贝德朝安兹这边看过来。
安兹知道她是想问什么，便淡然说道：“俘虏有克娄巴特拉就够了，百级存在俘虏了也很难控制，所以——杀了。”
“遵命。”
下一刻，雅儿贝德的战斧，亚乌拉的箭矢，都朝着贝贝艾拉的头部招呼过去。
“……无上至尊…万岁………”
脑袋被破坏成两半之后，贝贝艾拉咕哝了这样一句，便倒下了。
安兹稍微缓了一会，说：“尸体不要浪费，好好回收，之后从她的装备中挑选几件价值低的，立一个衣冠冢。虫之主和俘虏克娄巴特拉立即转移到纳萨力克，并且像迪米乌哥斯那里更新情报。”
“是！…余下的，安兹大人，如何处理溜进来的两只老鼠呢？”
“两只老鼠？”
雅儿贝德用沾满血的战斧指了一个方向，安兹顺着看过去，发现是两头已经被吓到不成样子的龙，正远远的趴在地上，是评议国第四与第五评议长，黑曜石龙和蠕虫龙。
“啊，说起来，迪米乌哥斯是汇报过，他俩要进入这个区域搜索白金龙王来着。……哼，夏提雅，让他俩和你手下的霜龙们一起为魔导国运输业工作如何？”
“完全没有问题啊林斯～妾身定会将他们调教的老老实实。”
雅儿贝德则说：“不愧是安兹大人，是在为魔导国版图扩张做准备吧。”
“嗯…嗯，那么我们去见见他们吧，怎样才能最大程度的令他们知道臣服呢？对了……「讯息」。”
安兹联系了自己的“坐骑”。
·
黑曜石龙和蠕虫龙，趴在地上不敢动弹。
他们过来试图搜索想象中“奄奄一息需要救助”的白金龙王大人，或者“奄奄一息等待补刀”的魔导王，没想到啊，却误打误撞看到了一副“地狱绘图”。
先是发现一座离奇的黑色宫殿。
那绝不可能是原本就在这里的建筑物，过于精美到夸张地步，巧夺天工不像是人力能建造出来的，于是两位都怀疑，是魔导王竟然悄悄在此处建造了据点，此前失踪的冒险者们恐怕都是因为误入这里而被杀。
就在他们大为惶恐，准备战略撤退之时，突然天空裂开一道黑漆漆的大洞，五六个全副武装，一看就不似凡人的家伙从中现身，为首的黑色铠甲拿出白金色泽的法杖释放了某种力量，结果那宫殿建筑居然就瞬间蒸发。
然而没想到，真正可怕的光景接下去才展现出来。
恐怖的巨大昆虫怪物，强悍的气息即便是相隔很远，也令他们感到压迫而难以呼吸，“那样的怪物为什么会存在于这个世界？”他们脑内当时只剩下这个巨大的疑问。
紧接着又是一连串简短但是等级难以想象的战斗，双方的移动，在两头巨龙看来简直像是瞬移一样，不禁冷汗直流。
不经意间窥视到了世界巅峰的一角，就像是那样的感觉。
他们不敢行动了。
“逃啊！快逃！这都是些什么怪物，待在这里绝对会死！快逃！”
蠕虫龙这样说着，身体却纹丝不动，仅仅贴在地上。
黑曜石龙也是差不多的姿势，说：“别动，不能动啊…！动一下试试，肯定立即会被发现！现在只能等待，祈祷那些怪物快些离开这里，我们才好溜走！”
“白、白金龙王大人也是被那些人干掉的？魔导王就在他们之间，看上去可不像有受伤的样子呀！那这么说——”
“不会的！现在可以确定了，白金龙王大人的话肯定是发现强敌太多所以只能先撤退到别处，一定是这样没错！”
“那、那他们此时究竟是为什么在战斗？是内乱么？像是八欲王的传说一样？那么——”
“你可不要瞎想呀！”
黑曜石龙怒气冲冲的说：“超出太多了，魔导王那边的势力之强比我们预料的超出太多了！不要再瞎想什么与之对抗了，白金龙王大人从此以后就是陌生人，我们能从这里逃走的话，还是找个地方躲起来偷摸苟活就得了！”
“你、你、你说的对…！”
这时候，先前那个黑色的空间再次打开。
“又要来什么了么！”
“还没完啊喂…！不，往好处想，他们或许是要通过那个洞离开这里。”
“原、原来如此！”
可是现实很快就给予了两头龙的心灵致命一击。
是白金龙王。
从黑色空间中现身的巨大存在，居然是白金龙王——不，应该说是白金龙王活着的尸体。
全身都在腐烂的过程之中，十分丑恶，但金属状的龙鳞只是颜色暗淡了而已，能够明确的辨认出那正是评议国昔日的至尊，最高评议长白金龙王。
在它的背上，有一个华贵的宝座，只见魔导王缓缓飞了上去坐下。
“………………这是怎么一回事啊！？”
“声音太大了！担心不被那些怪物发现么！”
黑曜石龙自己的声音也很大，他俩的声带都好像失去了控制，就如同他们的理智那样，身心都处于崩溃的边缘。
“没有道理吧！没有道理啊！”
“被、被变成不死者了！这就是真相，白金龙王它它它！喂……喂！他们不是过来了么！他们朝这里过来了！”
“被发现了！”
黑曜石龙拔腿就跑，一边跑一边扇动翅膀，简直就像是幼龙练习起飞的姿态一样十分狼狈，而且没跑出几步便跌倒了，一看，是蠕虫龙连咬带拽的拉住了自己的尾巴。
“你干什么！”
“我、我身体麻木了动不了，跑不了啊…”
黑曜石龙大怒道：“那是你的事，与我什么相干！放开！”
“不、不！你别抛下我独自面对啊！”
“混蛋！”
“——立即趴下的话，可以活命。”
是白金龙王的声音。
模糊又沙哑，仿佛来自冥界，但毫无疑问是白金龙王的声音，响亮的传了过来。
“——魔导王陛下的旨意…速速趴下，可以活命。”
黑曜石龙和蠕虫龙都怔住了，相互看了看，又望望占据天空，一点点从容不迫逼近过来的白金龙王和其主人，两头龙全部不再说话，不约而同的低下头，几乎要将脑袋钻进土里，身体瑟瑟发抖，等待王的到来。
···
下周：对于白金龙王的陨落，龙王们会有什么反应呢？
呼……长起来了吧。
其实还没有完全恢复，讲实话，在新冠之前，我一直觉得自己身体倍儿棒，没想到现在被流感逮到也会伤到元气，感觉像是被施加了 debuff 啊。
可以的话请多多支持，本雁还会再接再厉肝下去。