Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（4）地牢
==================================================

再次两万字。
没能在中秋当天加更很抱歉，不过中秋前后两次更新都是两万字，已经是尽全力拿出的成果了。
祝阅读愉快。
···
（17）“黑深地牢”——
500 年前
向下的通道异常陡峭，台阶只有巴掌大小，而且参差不齐十分粗陋，表面湿漉漉的，若是不慎滑倒肯定会一路滚落到下方幽深的黑暗中。
两边的墙壁表面脱落，暴露出大片大片砖石结构，同样很潮湿，每隔一段距离便有一个窟窿，里面放一尊双手合十的小雕像，不知为何都没了脑袋，空荡荡的脖子上只剩下念珠串儿。
“这里简直就像怪兽的食道。”
走在最前面的康斯坦（巨神人君父）发出这番议论。
经他这么一说，顿时令人觉得空气中那浑浊难闻的气味就好像蛀牙，或者胃囊里飘出的酸腐气息。
“将入侵者当做食物么…”
“哼，吃下我们可是会致命的。”
两位龙王你一言我一语。香珑（人鱼远征者）则抗议道：“请不要做这样糟糕的比喻好吗？虽然的确很像。”
她伸出食指在墙壁上轻轻划了一下，然后便懊悔不已的皱起眉头。
墙壁上并非单纯的水气，而是一种粘液，就好像是这个建筑物本身分泌出来的一样，布满墙面，在康斯坦召唤的月光照明中反射出淡紫色的病态光彩。
恶心的感觉还未消退，香珑突然发觉自己的手逐渐麻木，举起来接着微光一看，原本美丽的食指竟然已经肿胀成两三倍大小。
是毒……！
几乎就在她冒出冷汗愣住的同时，身体开始变得沉重。
香珑赶紧将手藏在胸前，她是个要强的女人，不愿被人知道自己的失态，想靠自己解决问题——她相信自己能办到。
人鱼种族的歌喉具有特殊力量，其中最优秀的个体往往会成为“歌者”，或者委身于邪恶，堕落成“海妖”。香珑曾差一点就走上黑暗的道路，幸运的是在“祖母”的指引下迷途知返。
所谓“祖母”，乃是所有人鱼敬仰的对象，一位不知存在了多少世代的古老人鱼，掌握着所有人鱼歌曲的知识，行使废立人鱼王女的权力。——即便是这样伟大的存在，也一样被八欲王所杀。
话说回来，香珑从“祖母”那里学到的人鱼歌曲是——生命之歌。
附近听到这种歌的人都会持续恢复生命力，治愈毒素也不在话下，而如果只是对自己使用，甚至并不需要真的唱出来。成为这样一名“生命歌者”，正是无数鱼人憧憬的事。
香珑握着开始阵阵刺痛的手指，在心中默念歌曲行使力量。
然而她立刻就发现并不起效。
症状在迅速恶化，整只手都有浮肿的迹象。
豆粒般的汗珠从额头淌下，太疼了，虽然默念就能让生命之歌完全对自己生效，可她还是忍不住开始用细若蚊声的音量低吟。
（为什么不起作用？）
麻痹感在全身蔓延，不行要到极限了——
但是进入地下前，自己才因为内斗的事对帕帕斯他们表达过愤慨，现在又去求人，不是太恶劣了吗？
就在她后悔应该在中毒之后立即尝试切除手指的时候，肩膀上忽然感到一阵液体的冰凉。
她震惊的扭头，是帕帕斯朝她倒了一瓶药水，药水就像被瞬间吸收一样从皮肤表面和珊瑚胸甲上消失，在同一时刻，香珑中的毒素完全消失，肿胀的手则在生命之歌的作用下缓缓复原。
“有麻烦请及时说明，物资虽然不能浪费，但区区一瓶解毒药还是不在话下。记住不要在公会据点内随意触碰任何东西。”
“……对不起，是我的过失。”
“各位注意，路到头了。”
康斯坦发出提醒，同时停下了脚步。
他们已经走完了长长的阶梯，面前的通路一下子变宽敞了许多，而且“好心”的准备了光源，看上去是用人类大腿骨做成的“火把”，顶端有一颗骷髅头在绿色的火焰中静静燃烧。
两边的墙壁上每隔大约十米便插着这样一个光源，将此地照耀的犹如阴曹地府般诡异。
康斯坦依旧维持着月光照明，严肃的环顾四周道：“我们来到了地牢？”
影影绰绰间似乎能看到一排排牢房模样的单元格。
“从一楼大厅直通地牢？”
“公会据点不能用常理衡量，欧若拉老兄。”
香珑听到这里是地牢，立刻有些热血冲脑，因为她就是为了解救被抓走的同胞以及人鱼王女而参与攻略的，如果她们还有人活着，那么最大概率就是被关押在此地吧。
理智令香珑压抑住大声呼唤的冲动，不过她还是冲向旁边最近的一个牢房查看，仿佛希望奇迹般的立即就找到存活的同胞。
可是那间牢房空荡荡的。
不，在失望之前，香珑首先感到的是疑惑——眼前这个空间真的是“牢房”吗？
透过铁栅栏的缝隙朝里面看去，只见里面的墙壁、地面以及天花板上，居然全都排布着密密麻麻的长钉，每根都有三十厘米长吧，就连铁栅栏的内侧也全是相同的东西，大约只有不到五平米的狭小空间内根本找不出一块能落脚的地方。
这是牢房？
香珑只感到毛骨悚然，她根本无法想象人被扔进这里面会是怎样的情景。
同胞们……
“离远一些，不知道是否潜藏危险。”
“我知道…”
帕帕斯发出警告的同时好像准备使用什么道具，香珑用复杂的目光盯着牢房缓缓后退，就在这时——
一个影子从天花板和墙壁交接的暗处突然窜下来。
香珑刚只看出敌人的体型比人类小一些，就已经被它死死扼住咽喉，然后那东西迸发出惊人的力气和速度，竟拖着香珑沿墙壁往上，想要返回天花板的阴影中。
“咯——！”
无法呼吸也无法出声，鱼人的尾巴用力拍打可是没能命中，双手想要将怪物的手臂扯开也十分困难，那条手臂就像是长着许多节软骨的触须，异常柔韧，手掌中是密集的肉刺，还带有粘性，抓着香珑的脖子死死不放。
那东西四肢都是如此，像壁虎一样飞檐走壁速度极快，躯干和脑袋骨骼狰狞十分丑陋，布满褐色斑块的表皮上没有一根毛发。
“嗜血锁喉者（Bloody Choker）——当心可能还有其他！”
“噢噢已经来了！”
康斯坦将战斧纵横一挥，逼退两只相同的怪物，欧若拉（黎明龙王）将跳到自己背上的一只扯下来扔在地上踩死，维克（镇魂龙王）则用圣火吐息将两只烧死在天花板上。
问题是袭击香珑那只，已经如章鱼一样缠绕在人鱼背后，张开满嘴尖牙的嘴巴一口咬在她如玉的肩膀上开始吸血。
帕帕斯拿出从红忍尸体上取得的弓箭。
“不要动，我不会射偏。”
“我自己——能行！”
香珑的皮肤忽然角质化，刷刷长出许多珊瑚状的尖刺，扎穿了怪物的嘴巴和肢体，它 吱呀！怪叫一声丢开猎物就跑。
海洋加护所产生的能力，自动反击胆敢近身冒犯的敌人。
得益于浮游，香珑被放开后并没有坠向地面，而是原处转身，用由特殊珊瑚与贝克混合打造的三叉戟一顿疯狂的连续突刺，怪物没死，还想逃，香珑便叉住它的脖子将它打向地面。
触须又挣扎了几下，终于没了动静。
“只有最强的人鱼才能成为'远征者'，为了族群的利益探寻远方甚至是陆地，我来到此地可不是为了当花瓶的。”
对于这番要强的言辞，帕帕斯没有置评，只是点点头收起了弓箭。
康斯坦也砍下了剩余两只嗜血锁喉者的头颅，扛着战斧说：“小妮子还真是倔强好胜，你恐怕年纪最轻，多依赖我们一些也无所谓。”
“…人鱼生命歌者能永葆青春，我今年可是一百四十岁有余了。”
“哈，在吾看来依然是小孩。不说这个了，我们闹出这般战斗也不见周围牢房有什么反应，这一带应该无人，且继续前进吧？”
“先等老夫使用一件道具。”
帕帕斯打开一只精致的小袋子，将其中装的东西倒在手心，是五枚尺寸相当大的兽类牙齿。
维克疑惑道：“是龙的牙齿…？”
“「卡德摩斯的龙牙兵（Sow the Dragon's Teeth）」。”
帕帕斯将它们朝前方撒出去，刚一落地，每颗牙齿竟然都幻化成了一名战士，外形都好似人形的龙类，拥有翅膀和尾巴，头部也是龙的模样，装备精良，武器从长枪到长弓各不相同，龙鳞的颜色也差异明显。
“霜龙兵、雷龙兵、风龙兵、水龙兵、火龙兵，等级从 70 至 74 不等——比康斯坦厉害一些的程度。”
康斯坦看上去很平静的接受了这一评语，那些龙兵确实威风凛凛。
欧若拉说：“虽然很好奇你们世界的龙牙为什么会有这种用途，但那种事以后再问也不迟，只是你现在就召唤他们合适吗？会不会没过多久便消失？”
“这并非召唤，而是通过消耗型道具…简单来说他们的性质和佣兵魔物相仿，不会因时间流逝而消失，直到战死为止都会是忠实的仆从。”
“原来如此。”
“等一等。”维克说，“如果吾和欧若拉贡献几枚龙牙，帕帕斯阁下能否用它们再创造出一些战力？”
“很遗憾那行不通，道具的原理…连老夫也并不是很懂。”
“…这样啊。”
“抱歉打断你们，你们有没有感觉异常的冷？”
一行人中穿着衣物最少的香珑，正环抱着自己裸露的双臂，皮肤上起了鸡皮疙瘩。
“冷？”康斯坦闭眼感受了一下，“这里温度本就不高，也许是因为刚才遇袭的缘故，太过紧张产生了错觉。”
“不对。”
帕帕斯否定道，他发现自己的护手已经冷如冰块，表面结着一层水珠。
“不是错觉，气温悄然发生了变化，某种机关……不，难道是某种魔物的灵气吗？”
所有人都立时提高警惕，手握武器看向四面八方。
而就在十几秒后，这股寒冷的感觉就像它悄然出现那样悄然退去，气温恢复了正常。
“怎么回事？”
“莫非魔物发现我们有所警觉，所以离开了？”
“……。”
帕帕斯沉默片刻，对龙兵们发出命令：“三名走在最前方，两名守护侧翼，我们继续前进。”
脚步声在黑暗里回荡。
而这个声音没过多久就混杂起来——有一些无节奏的杂音敲响攻略者们的耳膜。
“呻吟声……”
香珑道出这个正确答案。
她紧抿嘴唇，不安而又急切的朝前方张望，毫无疑问，此起彼伏的呻吟声从前面无数的牢狱中传来，她竖起耳朵希望辨认出同胞的声音，却又害怕看到同胞真的被关在这种地方。
主干道在此变成了树枝的形状。
每隔一段距离便朝两边延伸出一段岔路，里面依旧是一排排的牢房，不同的是在岔路尽头都摆放着一张“工作台”，凭借鬼火一样的幽光能隐约看到台面上摆着各种大块的肉、骨，还有滴答血液的各种切割工具，仿佛不久前还有人在使用。
那究竟是用来切割什么的，香珑一点也不想知道。
呻吟声混合着凄惨的哭喊从两边传来。
这里的牢房几乎都有“客人”，一具具白花花的肉体痛苦的抽搐，能看见各种各样的种族。
有巨人被塞在那狭小的空间中身体完全无法舒展，被针刺折磨到体无完肤，发出老牛一样的哀鸣；甚至能看到更加邪恶的画面，十几个人类、矮人等被塞在同一个牢房，因彼此挤压而在密密麻麻的钢钉中越陷越深…
空气中是刺鼻的腥臭，也有死尸腐烂的气味。
鲜血从几乎每一个牢房中流淌出来，在主干道上竟汇聚成了浅浅的红色水洼，如同一条暗红色的地毯，一行人已经踩在上面。
“疯狂……”
香珑从口中挤出这个词，然后像是失去了言语的能力，身体因从未想象过的恐怖光景而发抖。
“为什么…这些可怜人不向我们求助？”
康斯坦依旧在观察四周，并且发现了问题，可是声音中有一丝极其微弱的走调。这位被巨神人种族奉为君父的古老者，本以为自己已经看遍了世间丑恶，此时却也感到了一丝动摇。
维克的目光中满含厌恶，说：“不仅没有求助，只要是发现我们到来的人，都在尽可能的停止呻吟，为何？”
“恐怕以为我们是八欲王的同伙，在害怕吧。”
“…欧若拉老兄说的没错。眼下我们只有迈步向前，争取尽快铲除罪孽的根源，然后才有余力解救他们。…老夫所属的公会原本有三层，浮空城应当也不至于多出太多。”
“这么快就抵达了地牢，或许确实如此。”
“之前被传送陷阱拆散的同伴们，会不会被关押在这里？”香珑这么问，但实际上是想找一个合适的理由先检查这里的受害者们，看看有没有同胞。
“他们如果在，而且还活着，那么肯定已经呼救了。”
可是也许处于晕厥之中——心急如焚的香珑正要这样争辩，警戒中的几位龙兵忽然有所反应。
以长弓做武器的风龙兵率先扭头看向队伍后方。
“吾主，有疑似陷阱之物被触发。”
他无感情的说出提示语，而帕帕斯也已经亲眼看到了。
在一行人后方，天花板突然打开了一个直径十米以上的大洞，从中无声无息的降下一颗巨型球体。
黑色金属大球。
表面被塑造出密密麻麻的骷髅头浮雕，从骷髅嘴巴眼窝中则伸出长短不一的锋利尖刀，看上去还能自由调整切割角度。
“这该不会是——”
康斯坦话音还未落，那大球已经朝这边滚动起来。
不是依靠重力，而是魔法性的在平直道路上高速滚动，势不可当，金属摩擦的轰鸣声霎时间如雷贯耳。
同时一道道闸门从上方降下封锁了岔路，想要回避那大球，看上去就只能躲进位于通道两边的牢房中。
“和那些圆柱一样用心险恶么！”
“「钢铁护壁（Wall of Iron）」！”
帕帕斯在通道中塑造出一堵宛如钢铁城墙的壁垒，然而甚至连一秒钟的迟滞也没做到，顷刻间就被大球碾碎，逼的所有人全速朝前方逃命。
“跑！”
“当心伏击或连锁陷阱！”
仿佛是要呼应帕帕斯的警告一样，通道前方尽头的位置突然钻出十几个人影，定睛一看是两种僵尸的混合部队。
一种是人类大小，皮囊灰白，脑袋尖尖的，下巴则长的能碰到胸口，像是整个脑袋都被某种邪恶力量上下拉长，连鼻孔和眼睛也被拉长成细缝。
——高等邪尸（High Bodak）。
拥有多种属性抗性的同时，只有银质武器能正常伤害，目光能将凝视的对象立即杀死，并且令死者成为自己的同类。
另一种有四五米高，瘦骨嶙峋，尤其是肋骨几乎像骷髅一样完全暴露在外，只覆盖一层薄薄的皮，而从肋骨之间的皮下鼓出一块酷似人脸的形状，仿佛一个被蒙住面部而苦苦挣扎的囚徒。
——囚魂丧尸（Devourer）。
能够通过接触直接杀死敌人，并将死者的灵魂囚禁在自己体内，用于强化自身并获得死者的魔法。
各有六只，作为这座地牢的狱卒倒是相得益彰。
“…都是 70 多级，都害怕阳光！”
“那轮到吾来发挥了，太阳尼亚拉哟——！”
奔跑的同时，康斯坦的战斧上开始蓄积光能，而帕帕斯启动自己黄金骑士（Golden Knight）这一职业的特殊技能，「集团抗性（Mass Resistance）」。
选择最多十二名友军相互共享抗性，例如香珑作为生命歌者拥有对即死的完全抗性，其他十一名友军便可以在有效时间内被视为也拥有一模一样的完全抗性。不过通过装备或者增益魔法产生的抗性并不会共享。
有效时间很有限，而且一天只能使用两次，但是敌人的行动很快便证明帕帕斯的预判很正确。
十二只不死者一齐用出魔法。
高等邪尸们使用「火墙（Wall of Fire）」，六道熊熊燃烧的火焰立即出现在入侵者们仓皇逃命的通道上，同时也在使用造成立即死亡的凝视。
而囚魂丧尸更是歹毒，四只使用「高阶捕获全种族集团（Greater Mass Hold Species）」，余下两只使用「高阶集团混乱（Greater Mass Confusion）」——前一种魔法能将敌军定身，后一种则影响心智令敌军陷入混乱。
这两种魔法对高等级存在虽然难以生效，但这么多人同时反复使用的话，难免会出现中招的人，然后被身后滚滚而来的大铁球碾碎。
幸亏有提前施展「集团抗性」。
不死者们准备使用新一波魔法的时候，康斯坦打出了他的招数。
超大型的阳光光球，顺着他挥舞战斧的动作朝前方飞去，迅速逼近不死者们那边然后炸裂开来。
简直是一道阳光构成的能量漩涡，不死者们在光芒中捂着眼睛连连后退，皮开肉绽嗷嗷直叫。
“打得好！就由我们前去追击！”
维克和欧若拉的龙之吐息攻击距离在类人姿态下有所缩短，所以他们展翅飞行，准备一鼓作气冲上前去将敌军撕碎。
但是——
帕帕斯突然惊呼起来：“当心！是连环陷阱！”
两边那数不清的牢房中，此时有随机的好几十间浮现出蓝色荧光的魔法纹章，下一刻，从这些魔法纹章中忽然伸出无数幽灵一样半透明的手臂，它们相互纠缠形成一只巨大的手臂，猛的伸向道路中央企图抓住入侵者。
一时间几十条这样的魔法手臂在通道中摸索。
“这是什么！？”
“不知道！”
而答案很快就被展示了出来。
水龙兵很不巧正好位于一条魔法手臂的前方，来不及闪避一下子就被抓住，然后那手臂便往回缩，竟然将水龙兵抓入了监牢之中。
“看来是传送陷阱的一种！一定要躲开！”
“呀！”
康斯坦趴在地上翻滚，好不容易躲过一条手臂，而队伍后方，霜龙兵为了躲闪三条手臂不得不往后跳，然后——被追上来的大铁球咔嚓碾过。
帕帕斯感应到霜龙兵就这么死了。
“上面还有东西！”飞行着的欧若拉大喊。
紧接着，他和维克像是要避开什么东西的锋芒一样散开，一阵箭雨从天花板上密集的孔洞中无情散射下来。
刷 刷 刷 刷 刷！！
“不行了！我——啊！”
腰部中箭的香珑刚一停顿，立马就被一只幽灵手臂抓住拖入牢房，也不知是幸还是不幸，因此躲过紧随而至的大铁球。
“还有一点、坚持住！”
眼看就快要抵达通道的尽头，两边却又钻出两尊高大的金属格雷姆，风格与大铁球类似，黑铁般的表面铸造出许多骷髅头，伸出大量利刃。
“给吾把路让开！”
康斯坦抡起战斧冲上前去，没想到却被一尊格雷姆轻松挡下。
格雷姆一手抓住战斧，一手握住康斯坦的手腕，双方开始角力——康斯坦仅仅一秒便败下阵来，他额头满是冷汗，粗壮的手腕竟快要被活活捏碎，凭借惊人的意志力，他咬紧牙关没发出哪怕一声惨叫。
格雷姆试图将康斯坦揽入自己满是利刃的怀抱中，幸亏此时两位龙王俯冲下来，各自将一尊格雷姆按在身下，同时朝不死者们放射龙之吐息。
剩下的三位龙兵——雷龙兵持缠绕雷电的长柄战锤，一下下猛砸格雷姆，风龙兵射出风暴之箭成片打击不死者，火龙兵用熔岩长枪将它们贯穿。帕帕斯将康斯坦扶起，见他手臂已经报废，递给他恢复药水然后加入战斗。
大铁球果然没有砸向通道尽头的墙壁，而是停止前进，向上漂浮，消失在了天花板打开的空洞中，箭雨以及监牢伸出的幽灵手臂也已经消停。
几分钟后，狠狠的一剑，帕帕斯破坏了最后一尊格雷姆。
“呼…清理干净了吗？……香珑！水龙兵！你们在哪里？”
“吾主，在此。”
即便身处那样的针刺牢房，龙兵的语调也异常冷静。
与之相比，香珑用急切的口吻喊道：“我在这里！”
帕帕斯警惕的观察天花板，确认收纳大铁球的空洞以及放射箭雨的孔洞都已经关闭，这才和众人一起先跑去香珑所在的牢房。
惨不忍睹。
因为是被粗暴的抓进去，香珑全身都被牢狱中的钢针扎伤划破，她眼下没有使用浮游的能力，鱼类的下半身盘坐在钢针地板上，默默忍受疼痛，而原因在于，有两名同胞正抱着她埋头痛哭。
那两名人鱼更是凄惨……一丝不挂的身上就没有一块好皮，显然是遭受过非人的虐待，腰部不知为什么写着好几个“正”字，令人疑惑不解。
“等一下，我现在就尝试打开牢门。”
“嗯。”
帕帕斯取出可以发挥盗贼系能力的手套型道具装备上，然后摸索着检查牢房铁门。
“……糟糕了。”
“怎么回事？”香珑紧张起来。
“有附加陷阱，打开或破坏牢门都会触发陷阱…”
“什么样的陷阱？”
“或许是最麻烦的一种，高等召唤系陷阱。而且数量还是复数，会出现怎样的召唤物则无法确定。”
香珑闭上眼睛沉默了，欧若拉问：“不能将其解除吗？”
“很遗憾，老夫做不到，虽然有解除陷阱的道具，但等级却不够格。”
“只能见死不救吗…”
帕帕斯以沉默作为回答。
而香珑则换上了一副坚毅的表情。
“请你们继续前进吧，我就在这里等待你们凯旋。”
“没问题吗？”
“请放心，我说过了，我可不是来当花瓶的，更不是来拖后腿的，请你们尽管前进，如果遇到我的同胞，尤其是王女——她下半身拥有五彩的鳞片应该很好辨认——遇到的话还请尽量加以救助。”
“老夫知道了。”
帕帕斯将一瓶恢复药放到牢房中。
“你或许不需要，但老夫的至尊曾说，危难时刻有朋友馈赠的礼物是一件幸福的事。”
“原来如此…谢谢你。”
一行人与香珑做最后的对视，然后转身离开，姑且也确认了一下水龙兵的牢房，果然被设置了一模一样的陷阱。
恐怕所有此类牢房都是如此。
实在是歹毒。
大家继续前进，主干道的尽头是高耸的墙壁，两边各有一条幽深的岔路，呈现 T 字型。
而墙壁上用 YGGDRASIL 的语言铭刻着几行字，帕帕斯将它们念了出来：
“这个世界是属于我们的天堂
这个世界是供我们发泄的游乐场
我们拥有暴力
我们行使暴力
一切生物都是我们的玩具
我们以整个世界的痛苦为乐
——无与伦比”
两位龙王陷入了惊愕之中。
性格嫉恶如仇的维克当即忍无可忍，怒斥道：“岂有此理！这个世界绝不会属于他们，而他们也绝不属于这个世界！”
欧若拉用尾巴悄悄拍了维克一下，朝帕帕斯的背影使了个眼色，维克立即意识到自己失言了，于是转口说：“——不过对世界友好的'客人'，我们还是很欢迎的。”
帕帕斯没当一回事，只说：“两条岔路，如果相信三足鸦的话该走右边。”
魔法「三足鸦的向导（Lead of Yatagarasu）」还在发挥作用。
“也许应该反过来走左边。”维克说。
康斯坦则道：“误导三足乌是很容易办到的事吗？”
帕帕斯摇头否认：“恰恰相反，只有非常高等的效果才能误导三足乌。老夫所属的公会甚至没有设置此种效果。”
“那么这次应该相信三足乌才是，之前已经误导过一次，入侵者必然会提高警惕，八欲王还会立即使用相同的伎俩吗？”
“不，也许他们会预判到这个思路，所以真的再度设下相同陷阱。”
忽然，帕帕斯抬手示意大家暂停讨论。
接着所有人都注意到了。
是寒气。
进入地牢楼层不久后感觉到的那种诡异寒气，悄无声息的再度笼罩众人…
·
500 年后的今天。
安兹进入浮空城地牢楼层后遇到了一些小机关。
涂满墙壁的剧毒——直接无视。
突然掉下来的大铁球——被雅儿贝德一家伙敲碎了。
漫天箭雨——让千刃龙巫妖飞在上方抵挡。
幽灵手状的传送陷阱——安兹知道有这么个陷阱，不过因为属于魔法机关，所以在魔法死寂（Magic Silence）中根本连运作起来的权利也没有。
窜出来的一些小怪则由亚乌拉、夏提雅和科赛特斯轻松消灭。
一点 HP 和 MP 也没有耗费，安兹等人从一排排监牢之间穿过，只是为了查看牢狱中的情形才偶尔驻足。
该说是时过境迁吗？现在的牢狱中白骨累累，尽是干枯的尸骸，在密集的钢针之间姿态各异，有些还保持着跪姿，或者手从牢门的缝隙中伸出来；地面上能看到大块大块血液留下的瘢痕，衬托着岁月的古老。
“看来八欲王对犯人还是比较温柔的。”
“疑？？”
听到雅儿贝德说出的评语，安兹大惑不解忍不住发出怪声。
“怎么了，安兹大人？”
“不…呃…温柔？啊好吧…嗯。”
“安兹大人，好像能听到什么动静。”亚乌拉将手放在耳朵后面，“像是细微的歌声。”
“歌声？也许是利用声音施展迷惑能力的魔物，虽然对我们没有作用，但情报中没有提到这一层安排了此类魔物，还是得提高警惕。”
“遵命。啊，从那边传来的，是那个牢房。”
朝亚乌拉手指的方向又走了一截，终于安兹也听到了异响，确实是一种古怪的歌，就像是坏掉的八音盒发出的残破音符。
安兹朝牢房中一看，忍不住“唔…”的沉吟了一声。
是一只孤零零的人鱼。
不对，真的是人鱼吗？安兹甚至无法准确的下断言，因为那人已经不成人样。
骨瘦如柴，是名副其实的皮包骨头，裸露的人形上身满是古老的伤痕，有切割留下的，有穿刺留下的，也有许多烙印。鱼类的下半身正像是死鱼一样发臭，鳞片褪色甚至是大片大片的脱落。
她毫不在意的瘫坐在针刺地板上，背后靠着针刺墙壁，好像已经感觉不到疼痛似的，双目浑浊，面容如同枯萎的花束，只有波浪状的长发在暗示她往昔的美貌。
她干瘪的嘴唇正是歌曲的来源，她的手中不知为何握着一个空了的药水瓶，手指无意识的摆弄那个瓶子。
“安兹大人，有些奇怪。近距离听到这种歌曲之后，不知为何获得了 HP 持续恢复的效果。”
“嗯？莫非其他人也是吗？”
守护者们点点头，只有夏提雅表示否定。
“我也没有感觉到类似效果，可能是不死者的缘故吧。持续恢复 HP 的歌曲吗……有些吟游诗人倒是有类似能力，不过看上去又不是那种…”
“要进行回收吗？”雅儿贝德问。
“有价值吗？”安兹反问。
上面那个楼层也是，本来要直接将所谓的“标本室”付之一炬，结果发现八欲王有设置防火对策，没烧成，然后雅儿贝德便建议说将标本等全部回收。
“回大人，八欲王毕竟比我们早来这个世界五百年，或许能找出不少有利用价值的东西。如果是这样的活体，还能用于获取古代的情报。”
“嗯，倒也确实。那么打碎牢门，进行回收。”
雅儿贝德上前准备攻击牢门，这时候，那人鱼竟然好像恢复了一丝神智。
她停止了哼唱，用沙哑到仿佛几百年没说过话一样的嗓音说：“…别开…门……陷阱……不用…救我………前进……前进…”
“陷阱指的是召唤陷阱吗？那东西已经不会起作用了。”
可是人鱼没有回应安兹，而是重新回到了那种神智不清的状态，再度开始哼唱模糊的旋律。
嘭！的一下，雅儿贝德将牢门敲开，把人鱼从里面扛出来。
古伦威特则熟练的打开自己塑造的魔法空间。龙王用始源魔法塑造出的空间可以用来容纳活体生物，这点平移成龙巫妖的特殊能力后依然得以保留，雅儿贝德将人鱼放入其中。
“似乎没什么值得注意的了，继续前进。”
不一会儿，安兹来到了通道尽头高耸的墙壁前。
他抬头查看八欲王留下的铭文。
（幸好我是不死者没有欲求，否则身怀绝对力量来到这个世界还真是一件考验人性的事……哼。）
“这个世界真正的主人是安兹大人，那八人不理解这一点，只不过早来了一些就愚蠢的企图占有世界，所以他们才会被扫入历史的垃圾堆。”
雅儿贝德这番评语得到守护者们一致的认同，马雷甚至鼓起掌来。
安兹都不好意思回头看他们，精神抑制过后淡淡的转移话题道：“我感应到有不死者靠近。”
“看来和气温突然降低有关吗？”
“嗯。”
安兹看向左边的岔道。
从平面结构图来看，那条岔道是通往“拷问室”的，寒气也从那个方向蔓延出来。
墙角摆放着一些大缸，不知何人在缸中养着一些睡莲，此时由于寒气的侵蚀，水面变得浑浊黢黑，睡莲的叶片一点点枯萎腐败。
安兹拿出一瓶蓝色恢复药，暴露在这寒气中之后没多久，药水逐渐也变成了肮脏的黑色，成为废品。
“果然是「寒夜灵气（Chilly Night Aura）」。食物和环境还有药水之类的道具都会被破坏，不过装备方面不受影响，对人也没有伤害力，更偏向于画风的能力，而持有这种能力的是……夜影（Nightshade）系高阶不死者。”
安兹将腐坏的药水扔到一旁。
“准备战斗。”
·
（18）幕间·苍蔷薇——
伊维尔哀正在洗澡。
一般来说爱干净的不死者被认为是不存在的，而她正是那个特例。虽然知道在此后的冒险中肯定会变脏，但是既然有飞飞大人同行，她想尽可能保持干净好闻的状态。
“闻闻闻什么闻！不不不，我绝对没有那样的妄想，被飞飞大人评价为好闻什么的——啊啊啊！”
伊维尔哀红着脸疯狂的抓头发，一时间香波飞溅。
“发生什么事了吗？老子听见你在叫喊。”
格格兰在浴室门外关切的询问，仿佛准备进来查看情况。
“没没没！什么事都没有！”
“噢？是么，快点哟。”
伊维尔哀拍拍自己的脸。
她低声自言自语道：“这样不行啊，完全被那个男人迷了心智，接下来要去到魔皇国进行冒险，我可不能松懈啊！振作起来，我可是伊维尔哀，被人传颂的女人啊！”
但是没过多久，连头发还没洗完，她又陷入温柔乡中。
“和飞飞大人一起的冒险之旅诶嘿嘿嘿……”
就这么仿佛在被魅惑的状态中，伊维尔哀洗完澡，在穿衣间里擦干身体，摸了摸和两百年前一模一样的胸前，叹口气，想到娜贝也在，又更沉的叹口气，在直接穿衣服和包裹浴巾之间犹豫了一阵然后毅然选择后者。
佩戴名为假瞳的下等魔法道具改变吸血鬼的瞳色，她又犹豫了一下要不要将包裹身体的浴巾往下拉一拉，但想到自己胸前也没什么竞争力，还是算了。
打开浴室房门走出去。
理所当然，正在桌前讨论事情的大家将目光聚焦过来，而飞飞大人则立即又不好意思的移开目光。
就是这个——就是这个啊！
生活气息，自然而然的暧昧感！伊维尔哀瞄准的正是这个。
“首先让他认识到你也是很有魅力的女性”作战大成功！——这是格格兰想出来的作战。
“讨论有什么新进展吗？”
伊维尔哀尽全力装出一副若无其事的腔调，准备做到飞飞大人旁边，可是刚一靠近却又失去了勇气，转而做到侧面的椅子上，格格兰大见此情景大叹了一口气。
“依旧是之前的结论。”拉裘斯说，“我们从火山活动形成的地下洞窟悄悄深入魔皇国腹地，收集情报侦察情况，如果遇到难以克服的危险，由你、娜贝或者莉古李特使用传送魔法撤退。”
“魔皇国，果然会和当年的圣王国北部一样吗？”
“既然魔导王陛下特地要我们前去调查，或许其中有什么蹊跷，魔皇这次复活或许做了其他准备也不一定。”
“总之小心为上么……说起来，莉古李特。”
“嗯？”
“你不是说有一位'老友'想参与这次冒险吗？到底什么时候来，我们明天一早可就要出发了哟。”
“她应该很快就到了。”
“到底谁啊？”
“你也认识，等着就好。”
大家围绕魔导王提供的地形图继续探讨，过了差不多半个小时，终于响起了敲门声。
“老身去开门。”
莉古李特说着便前去确认来者，然后笑着将其迎进室内。
那人身材苗条而高挑，十分中性，一头墨蓝色的短发，身披斗篷，面孔隐藏在一张蓝色的面具之下。
“诶？是你——”
“百年不见了，伊维尔哀。”
那人面具下似是在浅浅的微笑。然后对其他人自我介绍道：“请称呼我为'蓝面'，这就是我的名字，一个被龙族赋予的名字。”
娜贝悄悄的拉了拉飞飞——潘多拉·亚克特的胳膊。
“…飞飞先生。”
“我知道…”
飞飞示意她不用多说。
（为什么龙后方面会派人介入这次行动？龙后是怎么知道的？莫非……）
飞飞将目光看向正在对大家做介绍的莉古李特。
然后他站起身，伸出手去说：“欢迎你，蓝面小姐，希望我们有一场顺利的冒险。”
·
（19）提颅鬼——
500 年前。
气温已经降低到令人打哆嗦，就好像是隆冬的深夜，一缕缕寒气直往人骨头里钻。
“帕帕斯阁下有头绪吗？”
“…抱歉，欧若拉老兄，老夫一时想不出敌人是什么，但这毫无疑问应当是种灵气，而且敌人已经逼近。…也可能就是这一层的守护者。”
“不知道会从那里攻过来吗，看来我们暂时严阵以待比较好。”
然而维克的话音刚落，康斯坦忽然身体一晃，颤巍巍的朝前方——左边的岔路——走去。
“喂？”
帕帕斯正要拉住他，却发现风龙兵和火龙兵出现一模一样的行为。
“糟糕，是精神支配！”
「集团抗性」的有效时间已经过去了。
风驰电掣一般，康斯坦将战斧猛烈一挥，帕帕斯以盾牌招架，可是战斧却如幽灵一样穿过了盾牌和铠甲，直接劈砍在帕帕斯胸口。
外形精美，犹如黑金的这把长柄战斧上铭刻着龙语，乃是很久以前某位龙王赠予巨神人的始源魔法道具，除了给装备者提供一些增益之外还拥有一项特殊力量：每天十分钟，这十分钟内装备者做出的任何物理攻击都有可能穿透敌人的防具，直击肉体，并造成额外伤害。
康斯坦开启了这个他说过想保留到最后一刻的效果。
不止如此，他浑身肌肉散发出蒸汽一样的白烟，那是巨神人每天只可用一次的特殊能力，令力量一口气提升五成还多。
同时用出了这两个绝招，恐怕是接到了“全力攻击”的命令吧，没有听到下命令的声音，难道是心灵感应？
无论如何，这两招加持下的巨神人全力一击，令帕帕斯也后退了一步。同时打来的是风龙兵的箭矢以及火龙兵的火焰吐息。
然后他们三人全速朝左边岔道中跑去。
“尽是这些卑劣可耻的伎俩！”
维克率先一步追了过去，欧若拉稍作犹豫便紧随其后，帕帕斯启动盾牌的效果恢复 HP 后也与雷龙兵一起追上去——别无选择。
大片冰锥从虚无中浮现，是敌人放出的魔法，噼里啪啦不断的打在追逐的四人身上。
好在这截路不算很长，一会儿功夫便走到了尽头。
那是一个约五百平米的宽敞房间，寒气逼人，散发着好似刚被开膛破肚的鱼的腥臭味，橘红色的煤油灯将这里的邪恶照亮。
摆放有一张张附带拘束器具的“工作台”，有许多同样附带拘束器具的“椅子”，上面无一不是残留着斑斑血迹，好像故意不去清洗。天花板上垂下数不清的铁链，仿佛一丛丛金属蔓藤，周围的墙壁上挂着大大小小各种器具。
此外还有铁笼、X 型的拘束架、枷锁、甚至是一些帕帕斯也不了解用途的机械装置。
毫无疑问，这是一个拷问室。
敌人的身影已经能看清。
“游魂夜影（Nighthead）…”
帕帕斯道出敌人的真身。80 多级的佣兵魔物，不死者，外形就像是一颗超巨大的头颅浮游在半空，完全漆黑，仿佛是由纯粹的黑暗构成，只有眼睛放出紫色光芒，张开到不可思议幅度的嘴巴仿佛正在狞笑。
拥有十分全面的抗性，第六位阶以下的魔法完全免疫，目光会对凝视的对象施加诅咒，嘴巴会吸食生气，就如同「能量吸取（Energy Drain）」。
这样的敌人一共有三体，三颗巨大的暗黑头颅漂浮在门口诡异的笑着，被支配的康斯坦和龙兵们双目发红，如同傀儡那样站在他们前方，举起武器面朝友军。
“怎么办…帕帕斯阁下。”
“只要攻击到被支配的人，就有可能令他们清醒，抱着这样的觉悟上吧。”
突然，一个苍凉的声音在周围响起。
——“世间空苦。”
这声音显得空灵，但非常有劲，分不清是从何处响起。
“还有敌人，在哪！”
帕帕斯等人迅速的移动眼球，可是完全没有捕捉到敌影。
——“诸行无常。”
未知的敌人又念了一句。
游魂夜影们展开了攻势，它们用心灵感应命令“棋子”们上前，又用特殊技能召唤出一大群怨魂（Allip）和几只女妖（Banshee）——都是讨厌的虚体不死者，尤其是女妖，一出现便施展出其标志性的能力「女妖哭嚎（Cry of the Banshee）」。
具有大范围即死效果的女人哭泣声重叠着扩散出去。
即便只有很低的概率能夺取高等级存在的生命，但次数的累积也会令这个概率的威胁性大增，而眼下，它就发生了。
一名龙兵遭瞬杀倒下，唯一勉强算是好消息的是，死去的是正受敌人控制的风龙兵。
——“是生灭法。”
死亡嚎哭刚刚散去，苍凉的声音便又念了一句。
“康斯坦，醒醒！”
帕帕斯躲开战斧的攻击，朝康斯坦腹部尽量轻的给了记盾击，又用剑身拍打火龙兵的头部，成功将他们唤醒。
欧若拉和维克分别使用光辉能量吐息和圣火吐息，都极度克制不死者，瞬间便将怨魂和女妖尽数杀灭，游魂夜影们也受伤不轻。
其中一只施放出「死亡之云（Cloudkill）」，带有剧毒和即死效果的黄绿色云雾从它口中弥漫出来，另外两只又一次召唤怨魂和女妖。
——“生灭灭已。”
念经一般的神秘声音，这次音调有些许抬高。
女妖们还没来及尖叫，就被欧若拉喷射的光辉全部葬送，而死亡云雾则由维克用飓风吐息一瞬间便吹了个干净。
游魂夜影们发现敌人比想象中更棘手，两只亲自扑了上来，另一只再度使用魅惑人心的魔法，但是帕帕斯重新开启的「集团抗性」却不容许它得逞。
“真是让吾丢了大脸！”
康斯坦趁着战斧和巨神人特殊能力的效果还没结束，全力猛砍一只游魂夜影，他的战斧闪耀太阳光芒，因为从帕帕斯那里得知这种不死者也害怕阳光。
火龙兵和雷龙兵从旁凶猛助攻，一时间情形比较有利。
然后——
——“寂灭为乐。”
那念经之声，在最后一个字处忽然低沉下去。
恐怕是念完了。
念完会怎样——
一股没来由的恐惧忽然像是潮水一样涌上帕帕斯的心头，危机意识令他头皮发麻。
在他能有效做出防范动作之前，一个巨大的身影突然就在面前出现，夸张的兵刃不由分说横扫而来！
“「寂灭一闪（Nirvana Flickering）」。”
仿佛听到敌人念出这个招式名。
帕帕斯向后跳，可是只挪动分毫，腹部便承受了爆炸般的冲击。
他握紧剑与盾不松手，身体咕噜噜翻滚出去十多米，停下的时候只能蹲在地上，鲜血像是决堤一样从口中和腹部的伤口中涌出。
伤口…
那还能算伤口吗？恐怕是差点被腰斩的程度，碎裂的肠子滴落在地。
帕帕斯锁定前方的敌人。
那是个魁梧至极的身影，一身无懈可击的肌肉仿佛就是“孔武有力”一词的具象化，赤面獠牙如同恶鬼，皮肤也是赭红色，左手提着一串骷髅头串成的念珠，右手拿一把带锯齿的残暴巨斧。
“不愧是一百级，果然，哪怕只有几级的等级差也会形成难以弥补的差距。我这通过念诵佛偈令威力翻滚数倍的绝招，竟还是被你避开了几分锋芒。”
话音刚落，恶鬼消失了踪影。
下一瞬他已然出现在帕帕斯近前，巨斧高举。
防御——
帕帕斯逼迫自己动起来，可是只能勉强举起盾牌的自己，真能挡下那面威力惊人的巨斧吗？
突然视野一黑。
不，还活着，并非复仇未成身先死，而是友军——欧若拉来到了自己面前。
他直接回归成了巨龙的真实姿态，过于巨大的体型塞满了整个通道，也将帕帕斯完美的护在身后。
咔嚓！！
恶狠狠的一声，想必是那巨斧斩入欧若拉身躯的身影，但是没听见欧若拉惨叫，他反倒用吐息将恶鬼逼退。
“嗬！”
恶鬼后退几步，对峙起来。
“没事吧？”欧若拉轻声问道。
“啊，还…好。”帕帕斯再度启动盾牌的力量恢复伤势。这面盾牌每天可以恢复相当于装备者 HP 总量的 HP。
“能看出这强敌的能力吗？”
“恐怕是 95 级上下…精神系魔法吟唱者。”
欧若拉为之一愣。
帕帕斯拥有粗略判断对手能力类型的特殊技能，所以应该不会说错，但是——魔法吟唱者？
“这等压迫感…居然是个魔法吟唱者？”
“精神系魔法吟唱者…以自身的精神力作为魔法之源，多使用符咒、仙术等所谓东方色彩的魔法，有些人就像魔力系魔法吟唱者一样孱弱，但也有些人甚至比信仰系魔法吟唱者更擅长肉搏……此人看来便是如此。”
帕帕斯说出自己所知的情报。
“不过此消彼长…强化肉搏能力的同时肯定会削弱魔法能力，一定会有破绽。”
“嗬，真敢说啊。”
那恶鬼停止踱步。
“我名提颅鬼，乃至尊所创，护持佛法，拱卫坛城。只有两位至尊经常光临此处取乐，尔等宵小之辈倒是缓解了我的苦闷，那么杀戮——死亡便是我能给予尔等的唯一回礼。”
提颅鬼手中的巨斧竟如一片蝴蝶般轻盈灵动，摆出架势。
“解脱地狱，早入轮回，就让我助尔等一臂之力。”
恶鬼通红的眼睛中，恰是慈悲。
而这目光倏然从欧若拉身上移开，瞄向旁边。
火龙兵、雷龙兵以及康斯坦从旁边包抄过来。游魂夜影还剩下两只，被维克用圣火吐息死死压制，遭到消灭已经只是时间问题。
“……冥顽不灵，就这么想深入地狱么。”
火焰长枪、雷电大锤，还有始源魔法战斧杀过来的时候，提颅鬼一个冲锋便冲散了他们，巨斧朝上一挥，轰隆一声将火龙兵砍到了天花板上，肉体连同铠甲嵌入破碎砖石的缝隙，鲜血混着脑浆流淌到地上。
欧若拉朝他喷出第二种吐息。
也是光辉，但不是杀伤性，而是令邪恶存在全部大幅度弱化。——没用。
“这家伙竟然是善相位的存在！”
“我已说过自己是佛门护法——「魔法三重化·降魔（Conquering the Demons）」。”
三根由光芒组成的金色半透明三叉戟，在提颅鬼周围浮现，立时就朝雷龙兵和康斯坦凶狠扎去，提颅鬼自己则直奔龙王。
帕帕斯从欧若拉翅膀下钻出，纵身一跃用特殊技能斩出一道巨大的十字型剑气波，和欧若拉一起对提颅鬼展开激烈搏杀。
“「人类之敌（Enemy of Humanity）」。”
帕帕斯一剑砍中提颅鬼肩膀的时候，使用出这个接触魔法，无视抵抗，只要是亚人类种族或者异形类种族，就一定会暂时承受能力值惩罚。
然而下一秒却变成弄巧成拙。
“佛母显威——「位阶上升化·大回遮（Great Reversal）」。”
一顶特别华丽的宝伞出现在提颅鬼身后，持续漂浮，它所提供的守护型效果是——
「人类之敌」这个魔法立即遭到阻断，并且以随机反弹的形式，无视必须接触这个前提条件，反弹给了欧若拉。
“吼…！”
突如其来的能力值降低令他发出低吼。
在有效时间内，反弹位阶等于或低于自己的某些类型魔法——像是情报系魔法、死灵系魔法、造成各种异常状态的魔法等等——这就是「大回遮」。
本身是第八位阶，想提升到第十位阶需要耗费额外许多 MP。
提颅鬼没有放过龙王那一瞬的惊慌，
“「金轮（Dharma Chakra）」！”
他的 MP 刷又少了一大截，换来的是巨斧的锯齿锋刃绽放金光，他自己身后也放射出一圈金光，攻击力和武器性能同时得到大幅提升，额外效果是增加对某一个种族的杀伤力，提颅鬼选择的是龙。
几板斧下去，欧若拉竟不得不后退，躲到帕帕斯后方暂避锋芒。
那一边，雷龙兵和康斯坦解决了浮游三叉戟，朝这边奔来。
“退下！”
帕帕斯发出呵斥，可是太迟了。
提颅鬼反手将巨斧一挥，只见金光一闪，那两人已然身首异处。
“滚滚人头，白骨累累。超生去吧。”
康斯坦飞在半空中的头颅面有不甘，身体保持着想用战斧发起攻击的姿势朝后倒下——启动了死亡剧痛戒指（Ring of Death Throes）的力量。
帕帕斯赠予普通攻略者们的这枚戒指，能在他们死亡时引发爆炸。
轰 轰！！
有限的威力并没能给提颅鬼造成多大伤害，但是突如其来的烈焰和冲击波令他稍微走神。
帕帕斯稳稳的抓住这个宝贵的空档。
一剑刺入他胸膛。
连招、连招、连招、连招、再连招！
狂舞的剑光将提颅鬼逼退，别说是恢复了，连言语的空隙也不给他，剑光绝不停息，而消灭了游魂夜影之后也过来加入战斗，从后面对提颅鬼发起夹击的维克，则锁定了胜局。
几分钟后，提颅鬼在三位强者的包围下靠着墙壁瘫坐在地，伤痕累累奄奄一息。金光和宝伞都已散去。
“嗬。”
他抬头笑道：“我自是低估了尔等的决心，可尔等又怎知死于我手才是福分…地狱无门……”
帕帕斯一剑刺入他额头。
“又解决了一位强力的恩皮西，虽然……只剩下我们三个了。”
维克闭目哀悼了一会。被称为镇魂龙王（Soul Guard Dragon Lord）的他，发自真心的感谢为正义献身的弱者。
帕帕斯轻柔的帮康斯坦的头颅闭上双眼，由于自爆的是身体，被斩下的头颅反倒得以完好。缩小体型的药水在他死后自动失效，头颅恢复成原本的大小，足有一米多长。
草草悼念之后，帕帕斯说：“提颅鬼虽然强悍，可已经不到一百级。这是一个好消息。连地牢也无法配置一百级的 NPC，这说明什么呢？”
“说明浮空城的防御力量或许已经所剩无几。”
欧若拉也难掩那一抹兴奋。
“走吧，康斯坦或许是倒在了黎明之前，而我们必须完成我们的使命。”
三人回到 T 型分岔口，这次走向右侧的岔路。
没走几步，便又听到凄厉的哀鸣声。
不过这条路的两边并没有牢房，而是沿途堆积了大量人头，粗略看去亚人类占大多数，腐烂程度各不相同，无不是一副狰狞恐惧的面目。
恶臭的血水与腐败的脓液混合，夹带着被冲出来的蛆虫流淌到道路上，然后流入道路中间的一个个“洞”之中。
那些“洞”看上去不像陷阱，洞口四方四正，边长不足一米，哀鸣声便是从洞的底部传来。
三人小心翼翼的观察确认，然后全都皱着眉头掩鼻离开。
这“洞”竟然也是地牢的一种。
可能有十多米深，内部比洞口还要更加狭小，人被扔在里面坐也不是站也不是，下半身都浸泡在腐臭的尸水中，只能那样一边哀哭一边缓慢衰弱而死，宛如对绝望一词的注释。
这样的“洞”每隔几米便有一个，三人以沉重的心情走过，消灭了十几只盘踞于此的食尸鬼系不死者，终于看到了新的道路。
不，与其说是“道路”，不如说是一个巨大的虫洞。
那一带的地板都被破坏，出现一个直径三米左右的大洞，周围土堆隆起，仿佛是某种巨型昆虫打洞钻上来的痕迹。
不过帕帕斯仔细检查后判断道：“这应当是公会布景的一部分，不会错，这就是通往下一层的通道。”
“地牢之后是虫穴吗？好一座'城堡'啊…帕帕斯阁下还有那种龙牙吗？”
“「卡德摩斯的龙牙兵」是五个为一套，老夫只有那一套而已…不过老夫还有存储召唤魔法的封魔水晶，可以在紧要时刻提供兵力。”
“那么走吧！这次吾来打头阵。”欧若拉说着第一个钻入其中，然后是帕帕斯以及维克。
·
500 年后的今天。
弥漫在空气中的寒气消失了，提颅鬼由此得知，五只夜影已经全部遭到消灭，前后不过十多秒的功夫。
厉害。
真强啊，安兹·乌尔·恭…
提颅鬼于心中感慨，然后将手中的战斧摆好架势。
这把战斧并不是他惯常使用的锯齿巨斧，而是距今五百多年前，一位巨神人入侵者留下的东西。
始源魔法道具。
每天十分钟，令装备者的所有攻击都有可能穿透护甲，而魔法形成的防护罩一类同样在可以穿透的范畴，并且提供不低的额外伤害，这十分钟效果正是提颅鬼此时看中的。
所以他选择更换成这把战斧。
他正站立在 T 字路口右侧的通道中，路两旁成堆的头颅都已化为骷髅，偶尔有长长的蜈蚣从缝隙中穿过。
都是他砍下的。
虽说被无上至尊赋予了对佛神的崇敬，但命令他担任此地处刑人的亦是至尊。其中究竟有何缘由，宛如人性的本相一样难以琢磨，提颅鬼思考了五百年也无缘参悟。
罢了。
此刻的他只是一位单纯至极的守护者。
他要将入侵之人葬送。
他摸了摸脖子上刻印有世界树图样的挂坠，开始吟唱魔法。
“「胜利幢（Dhvaja）」。”
——金色的钟型幻象笼罩提颅鬼然后消失，增加物理攻击和魔法攻击的精神系增益魔法。
“「心月轮（Heart Moon）」。”
——蓝色的光芒亮起，大幅提高魔法防御能力，以及魔法抵抗力的精神系增益魔法。
“「宝盖（The Cover of The Tower）」。”
——华丽的帷幕幻象笼罩四周持续旋转，暂时抵抗所有异常状态，以及抵抗负能量效果的精神系增益魔法。
“「寂定（Meditation）」。”
——绿色的光芒缭绕，持续恢复 HP 的精神系魔法。
然后是——“「位阶上升化·大回遮」、「魔法三重化·降魔」、「金轮」。”
佛母的宝伞显现，能量三叉戟围绕周身，战斧的利刃和自己身后闪现金灿灿的光芒。顺带一提，「降魔」塑造出三叉戟对邪恶敌人才能发挥出真正威力，它们会弱化邪恶存在的能力值，限制其行动并造成额外伤害。
如此，提颅鬼达到了自己的巅峰状态。
不过还没有完。
将自己已经所剩不多的 MP 一口气榨到见底，提颅鬼吟唱出的最后一个魔法是——
“「往生咒（Rebirth to Pureland Mantra）」。”
白雾一样的灵气在周围飘荡。
此后的一段时间内，提颅鬼可以自由的选择自己打出的任何一次攻击，让那次攻击附带「往生咒」的特效。
第一重效果是，立即摧毁不死者。
这点和「不死者永眠（Sleep to the Undeath）」相仿，如果碰到对「击退不死者（Turn Undead）」具有很高抗性的不死者，基本不可能生效。
对安兹·乌尔·恭，肯定没用吧。
而第二重效果是，即便立即摧毁宣告失败，也能给不死者造成毁灭性的巨大伤害，并且强制性的令周围所有不死者都丧失行动能力几秒钟。
提颅鬼正是将一切赌在这招上。
「寂灭一闪」则是没用的。
那招虽然厉害，但出招前必须念诵佛偈才能达成那种威力，据至尊说，在 YGGDRASIL 中是由所谓的“AI”念出，虽然念诵期间会进入很高等的隐身状态，但还是难以用在眼下的敌人们身上。
脚步声。
来吧…
安兹·乌尔·恭在巨人之前厅选择了正确的道路，没有踏入陷阱，现在他们也一样在岔路选择了正确的方向，直接避开了拷问室。
他们看上去并没有使用导航类的魔法，难道只是偶然吗？
提颅鬼将这一丝疑虑摒除，接下来的决斗容不得任何杂念。
近了。
提颅鬼睁开双目，冲碎前方用来隐蔽身形而临时搭建的墙壁，恰如鬼神一般冲向敌军。
真是一群可怕的怪物。
亲眼目睹之后，他不禁这样想。
他的目光在敌群中穿梭，立即锁定在安兹·乌尔·恭本尊，只要将其击杀，或许便能逼退这些怪物。
“科赛特斯，上吧。”
安兹·乌尔·恭似乎一点也没有因受突袭而吃惊。
名叫科赛特斯的虫人杀了出来，他手持四件兵器，战戟、阔剑、长刀，以及一把仿佛由无数剑刃碎片组成的奇异长剑。
最令人害怕的就是这把长剑，透露出骇人锋芒。
神器？不，感觉甚至是凌驾神器的——
他首先用长刀和战戟攻击过来。
为什么没有立刻使用那把长剑？提颅鬼看破了其中的奥妙，他一定是想先用普通武器逼迫提颅鬼做出反应，然后再瞄准间隙用那长剑一口气给予杀伤。
提颅鬼于是未做任何反应，任由长刀和战戟在自己身上留下可怕伤痕。
他的目标从一开始就是安兹·乌尔·恭。
他无视攻击，脚步不停，朝真正的敌人冲去。
但是——
战斧的全力一击被黑色铠甲的女人用盾牌挡下，战斧的穿透效果未能成功，而反作用力竟然让提颅鬼手腕发麻。
然后是一位黑暗精灵射出的一箭贯穿了他的右眼，另一位黑暗精灵的魔法和吸血鬼的长枪连刺将他打倒在地翻滚出去，最后两只龙巫妖往前一扑，将三叉戟也抵挡在外。
无法触及。
伤势严重，体力已经大减，唯一有希望成功的突袭宣告失败。
（无法触及…）
他只能远远看到安兹·乌尔·恭红色的目光。
“科赛特斯！”黑铠女人用含有怒气的声音大喊。
“抱歉！”
科赛特斯以更盛的愤怒杀了过来。
那把奇异长剑当头劈下。
提颅鬼将战斧横过来抵挡，刚一相撞，战斧便被震落在地，长剑势不可挡破开提颅鬼结实的胸膛和腹部。
太沉了。
接不住。
长刀同时从侧面斩下，战戟则是横向斩出，阔剑差点刺入咽喉，一个华丽的转身，虫王的尾巴精准抽打在提颅鬼的脑袋上。
嗡——
几乎有一瞬的失神。
接不住。
在虫王重重攻击的风暴中去捡拾掉落的战斧绝无可能，提颅鬼自空间中抽出自己的锯齿巨斧。
但是还未能砍出一击，虫王所持的奇异长剑看准时机杀来，再度将武器震飞！然后又一次砍入提颅鬼的胸膛，紧随其后是其他武器的一齐攻击。
接不住！
提颅鬼跪倒在地。
“我愿入地狱…但求至尊活……”
一头栽倒死去。
·
回收尸体，以及搜刮战利品的工作很快便结束。
最值得注意的是两件东西。
首先是提颅鬼脖子上的挂坠。
安兹将它拿在手上端详，加以鉴定，确认了它的真身——如假包换的“世界亚军”纪念品。
世界冠军收获一切，而同样只有九人的亚军，运营方给予他们的就只有这样一枚挂坠纪念品而已，启动之后能令装备者获得 24 小时的“世界守护”。
由于是如此稀有的守护，所以只能用一次，因为装备者死亡的缘故这枚挂坠的守护效果提前结束，只剩下一些提升抗性和防御力之类的普通效果——即便如此依旧具有相当于传说级的水准。
此前，比武大会期间，纳萨力克通过潜入浮空城的暗夜寄生虫得知，浮空城从佛洛依德那里购买了三个这种挂坠。
然而“世界亚军”只有九人。
纪念挂坠理所当然也只有九个才对。
为什么佛洛依德——“黑洞”——居然能一口气拿出三个卖给浮空城？
“也许是某种世界级道具在背后搞鬼……未解之谜还有很多，还需要很多情报才行，希望潘多拉·亚克特那边还有大陆中部的布局能有所收获吧…”
安兹将挂坠收入空间，另一件值得注意的战利品是作为始源魔法道具的战斧。
浮空城内有始源魔法道具这件事本身，倒是在意料之中，毕竟八欲王几乎将龙族屠杀殆尽，肯定是收获了不少好东西藏在这座据点里——令人有几分羡慕。
“这把战斧的效果，说高不高，说低不低，之前没能穿透雅儿贝德的盾牌，想必是因为穿透传说级道具的概率很小，那么穿透神器级的可能就更小了吧。科赛特斯，就由你加以收藏。”
“安兹大人，请问这样合适吗？”雅儿贝德说，“科赛特斯刚刚才犯下过失，没能阻止敌人向您靠近。”
科赛特斯也跪下道：“…属下失误在前，不能领受安兹大人赏赐。”
“不，这不是赏赐，我说了，只是交给你收藏罢了。对我们来说这件战斧缺乏实用价值，收藏意义倒是有些，连我也能感觉出浓厚的历史气息……所以才交给你保管。”
嘛，其实就是安兹不知道往哪放比较好，扔了又嫌可惜。
“…既然如此，就由属下僭越，代为保管。”
科赛特斯将其双手接过。
此时，雅儿贝德接到了一通挺长的「讯息（Message）」。
“是什么事？”
“回大人，是迪米乌哥斯的汇报。”
“没有直接和我联络，说明是已经解决的事情，或者和纳萨力克本身安危无关的事情吧。”
“正是如此，如我们预想的那样，耶·兰提尔受到了袭击。”
试问，如果要阻止安兹·乌尔·恭的攻略，最好的办法是什么呢？正面抵抗的希望很渺茫，最好的办法其实是也对纳萨力克发起进攻，逼迫安兹进行回防。
但纳萨力克的位置，现在无人知晓。
所以耶·兰提尔才会取而代之，成为受攻击的目标。
安兹也没能想到这一点，是迪米乌哥斯和雅儿贝德未雨绸缪，制定了防卫策略，并且由留守后方的迪米乌哥斯负责指挥。
“耶·兰提尔没受什么损失吧？”
“情您放心，由于准备充分，敌人也只是一只高阶佣兵魔物，所以没有发生任何紧急情况，已经将敌对佣兵魔物捕获。”
“只有一只……如果是'黑洞'暗中搞鬼，不可能只派一只佣兵魔物，假设是我，一定会选择使用大量召唤物构成的免费军团。浮空城被我们封锁，一只鸟也飞不出去，那么可能的选项就只剩下…海上都市？”
“迪米乌哥斯也认为这个可能性最高。”
“哼哼…所谓唇亡齿寒，我们攻略浮空城果然令她感觉到危机了是吗。”
“只可惜没能拿到证据。使用『倾国倾城（Alluringly Beautiful）』对佣兵魔物进行审问的结果，它的支配者表面上和海上都市没有关联，是一个海妖国家的女王。”
“海妖？”
好像听说，这个世界的人鱼有可能堕落成海妖，总之是一种海洋生物。
“属下认为，是梅弗在海上都市被我们监视前就设计好备用的一手棋，虽然不抱希望，但是否命令迪米乌哥斯立即捉拿海妖女王来审问？”
“不，迪米乌哥斯眼下必须专心防守后方才行，不知道还会不会有其他袭击，海妖什么的，之后再处理也不迟。至于证据……我们需要那种东西吗？”
雅儿贝德头盔下似乎莞尔一笑。
“本来就是将浮空城和海上都市当做隐患。正好，我一直很想在这个世界试试高康大全力作战的水准，之后就将海上都市作为'场地'吧。”
“不愧是安兹大人。”
所有守护者都笑了起来。
只有古伦威特脸上惊疑不定。他已经听说过高康大，可是还未亲眼见过。
（又攻略了一层……明明“高康大”之类的底牌都还未动用，就又攻略了一层，我此前也真是愚蠢，居然对浮空城抱有一丝希望…）
忽然感到腹部一阵幻痛。
古伦威特觉得应该是原本胃部所在的位置在幻痛。
安兹说：“让我们去下一层，B2F 虫穴迷宫…吼，虫之主（Vermiurge）以前的老巢啊。”
···
我们拥有暴力
我们行使暴力
最后
我们亡于暴力
第四章了。
非常不安，不知道这样古今时间线交错的行文，阅读体验好不好。
主要是，安兹这把从情报到战力是全面的碾压之势，单纯只写安兹视角的话很难有什么起伏，所以才冒险的使用两个时间线，进行对比式创作，并且让古人角色的方方面面和现代时间线产生交集。
老实说，不安到有点胃疼的地步。
有可能我选择了一个更难的创作方式，结果却并没有令读者感到愉快……
可能有很多瑕疵，还请不要抛弃我，接下去的故事我会想方设法写的更加精彩有趣。
下一章里，安兹将要以某种形式“邂逅”龙王了，和之前被做成僵尸的冥影龙王不同，这次是能对话的吧。
附上一张角色卡：