Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（6）完胜 X 纷争
==================================================

长长长，已经是不知道第几周保持这个长度了 orz
而且本周还更新了角色卡和地图哟！
没看的读者可以点击下面的链接卡片跳转，一共 12 张角色卡，每个都有角色参考图，相信能增加代入感（后续还会更新优化）
角色卡 X 地图
南雁minami · 23482阅读
下面是本周更新正文：
（16）牛头人的大受震撼——
安兹并没有提前了解参赛者们的情报。
这是为了增强比武大会这个娱乐活动的趣味性，不过当然，还是让雅儿贝德调查过所有参赛者的底细。
这项工作本该由迪米乌哥斯负责，但他目前将主要精力都放在浮空城与海上都市。纳萨力克情报部门一再扩编也感觉不够用，安兹真心希望能在魔导国内也培育出优秀谍报员。
“雅儿贝德，参赛者整体素质如何？——不，别透露的太详细，我想将乐趣放到实战里去，这样的感觉已经久违了。”
“原来如此…您是这样想的啊。和您预料的相同，有很多强者被吸引过来，您一定要用飞飞这个身份参赛的话，强烈建议您搭配最新的装备，并且安排复数守护者去现场以防万一。”
——安兹来城邦联盟前，曾有这样的对话。
那时雅儿贝德露出了奇怪的笑容，似乎又误会了什么。现在看来，她提到的“强者”中必然有眼前这位牛头人。
牛头人扛住了飞飞的一击，又敏捷的躲过连击，只是胸膛被划出两道长长的口子。
远处传来了亚乌拉的声音。
她在播报战况，安兹由此得知对手的名字。
“奥古…是么？”
飞飞帅气的架起双剑，隐约听到伊维尔哀的面具底下发出了类似呻吟的古怪声音。
“能接下我两次攻击看来是很有些实力。不过接下来才是真格的哟，这里有「和平之战旗」的守护，出局也不至于死亡。”
十步开外，奥古惊魂甫定，摸了摸胸前的伤口，感受那刺痛，以及鲜血的粘稠。
是真的，不是做梦！
眼前这个比自己矮小的漆黑战士，在奥古眼中突然变得宛如一堵高墙，而且是密不透风、绝壁一样的高墙。
“我还以为，只有战神能给我带来这种压迫感……”
奥古握住自己的鲜血，将拳头攥的咯咯作响，额头上鼓起了青筋。
开什么玩笑……
西北角这个小旮旯是怎么回事？冒出了个魔导王也就算了，现在突然跳出一个战士居然也可以强成这样？
怎么可以这样？
会不会是飞飞那身铠甲的效果？奥古听说过存在一种叫做“强化铠甲”的特殊装备，难道飞飞身上的就是？
把敌人的强大归咎于装备，这是弱者特有的心理，奥古很明白这一点，但眼下却不由自主的像弱者一样思考，可耻，实在是丢人。
奥古将指甲深深抠入自己的伤口然后用力一扯。
鲜血淋漓。这是对软弱的自己做出的惩罚，而对面四人显然为之一愣。
“我乃光荣的牛头人勇士、奥古·暴风！叫飞飞的战士哟，请原谅我刚才的大意轻敌，接下来我将全力以赴将你击溃！——哞噢噢！！”
奥古发出带有特殊力量的咆哮。
在其他种族听来只不过是意义不明的大声吼叫，但是牛头人同族能立即从这声吼叫中解读出内容，同时获得激励和增益。在大陆中部的亚人类中，这是指挥作战的常见操作之一。
奥古的三名队友都是精英。
牛头人战争神官——身披重型铠甲，手持大盾和巨锤，而锤头赫然是用一颗完整的巨人颅骨做成的。
巨牛魔——是一种被认为和恶魔沾亲带故的特殊牛头人，看上去简直更像是魔物，比普通牛头人巨大两倍，手臂更是粗壮如圆木，毛发是黑色的如同钢丝，眼睛则赤红发光。
即便是在牛头人帝国，也很少有将领敢把巨牛魔当部下，因为实力不够的话很可能被这些怪物干掉，而奥古竟一次安排两位巨牛魔当队友，一位手持六米长枪，一位装备看上去能轻易把人砸扁的狼牙棒。
听到奥古的咆哮，解读出其中的命令，战争神官与两位巨牛魔同时跳跃起来！
就像立定跳远那样——带着强悍爆发力，朝飞飞小队这边跳了过来。
“快做抵抗！不然会被他们震趴下的！”
立即这样喊叫的，是金色长发的人类女性。
同时，面具小孩伸手朝天吟唱了魔法。
“「重力颠倒（Reverse Gravity）」！”
奥古知道那个魔法，是能让人失去重力飘在空中的魔法，但是只要抵抗成功这种魔法便不会生效——
居然全部抵抗失败了。
战争神官和巨牛魔们全部滑稽的翻滚着浮上半空，他们全力跳跃本该产生的强大冲击力当然也就此被完全化解。
我是不是有点过于倒霉了？——奥古一时间忍不住这样想。
“很漂亮的一手。”——飞飞夸奖道，而面具小孩因为这句夸奖竟然双手抱着脸颊感动起来，简直缺少紧张感。
下一刻，奥古再次意识到，身为飞飞的队友，她们或许真的有资格感到轻松。
两道狂暴而又优美至极的“光芒”呼啸而过。
花了一秒钟，奥古才确信，那犹如艺术的光芒，是飞飞的双剑挥出的轨迹。
他的斩击横扫半空中的三名牛头人，剑光连成一轮月牙状，暴击之声几乎是同一时间响起，紧接着，三人便一起消失不见，只留下一大滩血迹溅在地上，无声的证明着刚才一切绝非幻象。
三名牛头人精英，一招之下全部“出局”。
刚才那是什么武技么？好像不是，好像只是单纯而又华丽的一轮普通攻击。
究竟要做出多少艰苦的修炼，才能达到那样干净利落的境界呢？
“太美了……”
奥古的牙缝中竟然飘出这句发自内心的赞美。面具小孩则在那里嘀咕“太帅了”之类的话。
飞飞仿佛将赞美与奉承都置若罔闻，只剑锋一转，淡淡说：“牛头人勇士，奥古，接下来轮到你了。”
“………来吧！”
奥古已经进入狂战士的狂暴状态。
而且没有那么单纯，和狂暴气息一起出现的，是一个半透明的朦胧幻影，一位画风夸张的牛头人战士的形象，如同一个缥缈的幽灵，如同一阵不散的蒸汽，覆盖在奥古的身体上。
“「先祖加护（Ancestral Guardian）」…”
飞飞准确的说出了这招的名称，看来他不仅拥有力量还拥有知识，不过事到如今奥古已不再吃惊。
“噢啊！！”
奥古大吼一声一跃而起。
“哼！不长记性！「重力颠倒」！——遭了被抵抗了！飞飞大人小心！”
“「群体抗力提升（Mass Resistance ）」！”
“他来了！——唔啊！”
在奥古铁蹄落地的瞬间，仿佛激起了一场小规模的地震。格格兰、拉裘斯，以及没能及时飞行的伊维尔哀，全部招架不住倒伏在地。
只有飞飞依然挺立，岿然不动。
鲜红的披风翻腾而起，双剑已经狠狠砍了出去，奥古正面对抗，只两三个来回，肌肉竟然已经酸痛不堪，骨骼发出悲鸣。
（有先祖大人的加护竟然也如此吃力！）
“哞！！”
奥古迸发全力想要一口气将飞飞逼去墙角，可是黑影一闪，下一刻飞飞竟然来到自己侧面，刷刷两刀。
先祖加护帮奥古抵消了一部分威力，而且还将这部分威力作为伤害返还给了给飞飞，纵然如此，这两刀也砍的奥古差一点就发出难堪的哀嚎。
“好家伙——！”
奥古反手一斧，打出一招武技。
攻击落空，只有掀起的风刃将飞飞包裹，然而飞飞若无其事的轻盈俯身，游刃有余的横向砍出两剑。
腰斩！
死亡的直觉像是电流一样蹿过全身，奥古向后急跳，可是被迷宫的墙壁挡住，虽然多少拉开了点距离，但腹部还是被飞飞的大剑割裂，产生两道凶残的伤口。
“咕嗯……！！”
想要忍住不叫是件困难的事，可是奥古做到了，鲜血从嘴角处溢出。
战争神官已经出局，没人能给他做恢复，奥古随身带着备用的回复药水，但他敏锐的感觉到，飞飞根本不会给自己使用药水的任何机会！
如果装备上带有恢复效果的武具就好了，那样的话只用意念就可以启动。
但是，奥古认为那种装备是软弱的表现，为了那种装备而浪费装备位没有必要，于是在调整自己装备时一概不考虑。
他感到一丝懊悔。
（这是一个……很好的教训！“战神”也没能给我这样的教训…卡萨迪拉哟，你要是遇上这位战士，还能保住“战神”的名号么…！）
飞飞站直身体，将大剑中的一把扛在肩上，另一把指着奥古，说：“和你的战斗很有趣，作为比武大会开场很不错。差不多收尾吧。”
“竟然说收尾…？哼哼……还远没有结束！”
奥古的战斧突然变得像是烙铁一样通红，然后从斧刃的位置喷薄出一大片火焰，像是火焰龙卷风一样大范围肆虐。
这战斧是祖先——牛头人贤者——留下的诸多道具之一，若按祖先的说法叫做“圣遗物级”。
“飞飞大人！”
“你们退后。”
飞飞屹立火中，冷静的发出指令。
奥古自己也在火龙卷的杀伤范围内，可是通过装备他获得了对火焰的完全抗性，借助火龙卷形成的视野遮蔽，他朝飞飞的侧后方奔去——
咔嚓一剑！
精准的斩在奥古面前，一时间竟切断了火焰，飞飞的漆黑身影在烈焰中显现。
“连这也对你无用么！”
嗖一声，飞飞的另一剑水平斩来，不是普通攻击，奥古瞬间意识到那一剑的不同寻常，斩击的轨迹闪耀着点点星光，和那通体漆黑的剑身形成鲜明差别，却又令人觉得相得益彰。
被击中的话，会死。
不——这个战场被一个叫做“和平之战旗”的魔法道具影响，所以最坏的结果也只是“出局”。
奥古还有一张王牌。
再打下去，战胜飞飞的希望也无限渺茫，那么将王牌藏着不用，老老实实出局或许是更加聪明的做法吧，但是奥古不能允许自己那样做。
奥古已经将这里视为真正的战场。
而飞飞，这个第一次交锋的家伙，他那优美如同艺术的战斗动作、甚至凌驾于战神之上的实力，征服了奥古的心。
飞飞是一名值得尊敬的敌人，奥古不允许自己怠慢这样可敬的敌人。
他用出了自己的王牌。
在持久不散的火焰中，奥古全身绽放出金色的光芒，皮肤毛发乃至装备都变成了金灿灿的色泽，连体型也稍稍巨大化。
这样的他反手一挥，竟然用自己的手臂与飞飞斩来的巨剑全力碰撞在一起！
手臂被斩飞——这样的场面并没有出现。
奥古的手臂被斩出大量鲜血，但是竟然将飞飞的巨剑硬生生震退。
“肉身格挡…居然是「海格力斯（Heracles）」么！”
“吼！连我祖先流传下来的能力也知道？哈哈哈你到底要让我惊讶到何种地步？——飞飞！！”
奥古的战斧已经高高抡起、雷霆万钧垂直劈落。
除了用肉身格挡敌人的攻击，海格力斯——进入“大力神化”状态后，奥古的力量会爆发式的大幅增长。
而显然也知道这一点的飞飞，将两把巨剑在头顶交叉挡下这一击。
高级金属与高级金属的剧烈碰撞，发出野兽嘶鸣般的噪音，周围火焰因冲击而四散，但因为魔法效果尚未结束，下一秒便立即再度合拢形成火龙卷。
漆黑英雄在烈焰中对抗金色牛头怪物，这样的画面烙在蔷薇们的眼中。
仿佛预判到她们可能做出的不理智行动，飞飞喊道：“不要过来！不是你们可以对付的。”
同时，飞飞头盔下的眼睛，瞄向某个战场之外的方向。
（笨蛋，只是这种程度罢了，在那里紧张些什么。）
在心里对那边的某人发出吐槽之后，飞飞抬头瞧着牛头人狰狞的脸说：“啊呀呀真是厉害，没想到拥有海格力斯的能力，不过看来水平还并不高的样子。”
“说什么？”
“你手臂上的伤口就是证据。如果是最高等级的海格力斯进行肉身格挡，刚才受伤的恐怕反而是作为进攻方的我才对。”
“你——你究竟从哪里知道这么多…！”
牛头人的脸上闪过惊恐的神色，不过只有短短一瞬。
“休要多言！飞飞！你我的战斗现在才开始！”
“不，就像我之前说的，要收尾了。”
“什么——怎么！？”
飞飞将招架的双剑往旁边卸力，仅仅是这样一个动作，竟令奥古的战斧失去平衡、朝地面落去。
而如顺势流水一样，飞飞的双剑倾斜向上挥砍。
奥古有恃无恐。
没关系，即便是胸膛，一样可以发挥出肉身格挡的效果，最坏的情况也能令伤害减半，所以不如就这样等飞飞的攻击被震飞，然后趁机发动猛攻！
但是——
漆黑双剑在挥砍中途突然变成半透明，形体也扭曲起来，仿佛剑身化作了狂风。
奥古意识到不对劲但无法再做出反应。
飞飞的攻击抵达，先是一阵轰鸣，接着“狂风”双剑在奥古胸膛仿佛直接爆炸，奥古被一股难以抵挡的力量直接吹飞，撞在迷宫的墙壁上，然后跌坐在地。
难以置信的威力。
海格力斯的效果仿佛完全遭到化解。
“刚才是…什么？”
奥古摸着血肉模糊的胸膛，万般不解，由于积累的伤势过重连视野也开始模糊。而飞飞，他握着半透明不断扭曲的双剑踏出火场，步步接近。
“是带有音波属性的斩击。唯一可以对海格力斯完全奏效的物理攻击，不知道么？嘛，只要是附加音波属性，穿刺和殴打也一样可以。”
“原来如…此。哈啊……受教了。”
无力再维持海格力斯状态，也无力维持狂暴和先祖守护等状态，奥古的身体退回常态，更多的鲜血从所有伤口中流出。
只有火焰龙卷还在持续，因为那是战斧的效果，但已经完败的现在，还留着哪些火焰给飞飞添麻烦就只会更加丢人吧，于是奥古用意志令其结束。
“…如此强……”
“嗯？”
“如此强大……你太强大了…你一定是了不起的大人物，请告诉我……你的称号是什么？战士王？不，起码得是……”
“确实有人会给我起一些绰号，但目前来说，我只是…魔导国一介冒险者罢了。”
飞飞高举起漆黑大剑。
“结束了。”
大剑干净利落的直直挥下。
·
（战斗有录像来着，不知道科赛特斯会打多少分？那家伙，自从开始高阶近战训练之后，也逐渐变得有些苛刻了呢，哼哼…）
飞飞将双剑收回后背。
地上只留下一大滩血迹，和先前的牛头人们一样，奥古的身体消失了。
这就是“出局”。
城邦联盟有举办比武大会的传统，而为了避免出人命，他们依赖着名叫“和平之战旗”的古老魔法道具。
这个战旗能守护比武场内的人，令参赛者们获得一次死亡骑士那种锁血能力，并且锁血被触发的参赛者，还会同时被传送到战旗的旁边。
顺带一提，安兹出于好奇事先已经借来实验过，这个东西并不能用来抵挡即死，也不会保护不死者，此外还有其他一些缺憾。
所以安兹出于好意，其实还帮忙将这件道具稍微强化了一下，不过城邦联盟的那些市长们对此却反应过度，仿佛是什么很不得了的大事，安兹懒的去细想。
“实在是……实在是太帅了！飞飞大人！”
“哪里，只是碰巧对方还没有达到最强状态罢了。伊维尔哀才是，那手魔法用的很漂亮哟。”
“很、很漂亮么？漂亮是么！诶嘿嘿…”
“嗯？”
拉裘斯走过来说：“太抱歉了…太丢脸了，我们完全跟不上你的战斗…”
“拉裘斯你好歹用了魔法呀，飞飞没有被那牛头人震倒，说不定就有你的一份功劳。老子才是该感到羞耻，只能站在后面，眼睛都看不清他们的战斗，唉！”
拉裘斯惭愧的红着脸说：“飞飞在刚才的战斗中也受伤了吧？只有这件事我还能做到，请让我为你恢复吧。”
“当然，不过在那之前——”
飞飞突然又拔出一把大剑，指着迷宫道路的一个拐角，说：“请躲在那边的人出来好么？从之前就在悄悄观战吧。”
蔷薇们大吃一惊，从那拐角后面突然走出一个身穿白色蕾丝礼服、戴着白垩面具的金发女人。
她轻轻鼓掌，有模有样的说道：“哎～呀，不愧是魔导王陛下看中的大英雄呢，和那三个喽啰不同，就是敏锐啊林斯。”
“咳——你是什么人！”
“不用紧张，妾身是代表魔导国霜龙航空公司来参赛的啊林斯。不过嘛，比起比赛，妾身更在意的是你们。你们这些有前科的忤逆之徒，如果胆敢趁着比武大会搞小动作，那可逃不过妾身的眼睛哟。”
“意思是要跟着我们？”伊维尔哀气势汹汹的说：“哼！魔导王陛下还真是不放心呢。”
“不是陛下的命令，而是妾身自己想这么做啊林斯。话说……你一个杂鱼小喽啰别在那啰里八嗦的插嘴，有资格和妾身说话的只有飞飞而已。”
“什么！你！”
“好了。”
飞飞伸手拦住伊维尔哀。
“随你的便吧，能跟上我们的话，就尽管跟过来好了。不过你既然也是参赛者，自己的队伍不用管了么？”
“您不用操心啊林斯。妾身的队伍里有一只还算可以的眷属，就算妾身不在，他通过预赛应该也不算很困难。”
所谓的眷属，是指威尔吧…
安兹回忆起那家伙。
漆黑圣典的神人队长…那人虽然被夏提雅眷属化了，但到底是个外人，而且曾经是敌人，将他放在纳萨力克会令安兹感到不快。
话虽如此，杀掉又有点浪费，于是就干脆当作表面战力部署在魔导国里了，目前……安兹没记错的话，他应该是在霜龙航空当保安还是啥。
飞飞点点头。然后对拉裘斯说：“刚才被打断了，现在能拜托你为我恢复伤势么？”
“十分乐意！”
拉裘斯立即使用了治疗魔法，而飞飞——安兹身为不死者，遇到普通的治疗魔法只会反而受伤，但是这股治疗的魔法能量，却被飞飞此时装备的铠甲给吸收、存储了起来。
而与此同时，夏提雅那边用无吟唱化的方式偷梁换柱，对安兹发动「生命力持续恢复（Regenerator）」这个魔法——既能恢复不死者的 HP，也没有什么视觉效果。
“那么走吧，前往迷宫的深处。”
飞飞踏出脚步，顺手挥剑，将蹿过来的一只评议国将领僵尸给腰斩。
强化版的“和平之战旗”会将不死者也纳入保护，所以那僵尸并不是灰飞烟灭，而是传送出局。
·
和平之战旗耸立在比武会场边缘的一小块空地上。
其实就是一面城邦联盟的旗帜，在一百多年前联盟刚成立时，通过仪式魔法给第一面国旗附魔制成。——不过现在临时的，上面被市长们加了一面魔导国旗帜。
这里是“出局点”。
奄奄一息的奥古被旗帜传送到此，躺在地上动弹不得，全身都在痛，视野一片血红。
然后血红的视野中，突然冒出一个黑暗精灵小孩的脸，那孩子俯视查看，然后忽然拿出橡木法杖——有一瞬间，奥古错觉那孩子是要用法杖捶自己——但还好恰恰相反，奥古等来的是一个低阶治疗魔法。
虽然流失的生命力九成以上都没恢复，但好歹肉体复原了。
奥古挣扎着坐起来。
“不要太勉强比较好啊，老大…”
奥古看向说话的人，是自己队伍里的牛头人战争神官，两位巨牛魔也靠墙坐着。
“连老大居然也被打成那样了…那个飞飞究竟是啥怪物啊？”
战争神官边说边发动治疗魔法，为奥古补充生命力。
“哪里，虽然现在技不如人，但有朝一日定会追上那个战士。要攀登的高峰又多了一个，仅此而已。”
奥古环顾四周，发现出局点暂时只有自己这么一个队伍，不禁汗颜。
“和飞飞的战斗令我收获很多，所以说是幸运的也不为过，但……我们居然是第一个被淘汰的么！？岂有此理！果然…我果然还是过于倒霉了！”
“老大，咱们之后怎么办呐？”
“哞……”
奥古沉吟片刻，索性双手抱在脑后躺下休息，气呼呼的说：“我不知道！我要想一想。”
·
（17）战神 X 神人——
迷宫的另一侧——
卡萨迪拉用手指划过墙壁，又用指关节尝试敲击一下。
“虽然不知道具体是什么材质，但远比精钢还要坚固的感觉？”
“胜过精钢？”哈米娅一愣，说：“既然哥哥这样判断就肯定没错，但——仅仅一个魔法就能创造出比精钢还要坚固的迷宫？”
哈米娅虽然发出这样的疑问，但又立刻回想起曾发生在诺坦王国、并且如今还在兽人联邦里继续蔓延的那个“地狱”，于是她立刻觉得魔导王创造出这样的迷宫也并不奇怪。
她好不容易才克制住自己，没有发抖。
“不过哥哥，比武大会的会场也并不算太宽阔，这种中小型迷宫要容纳上百名参赛者探索，还有不死龙那种体格巨大的怪物，看来会很拥挤啊。”
卡萨迪拉摇摇头。
“没那么单纯。踏入这里时我就感觉到了，这个迷宫的内部空间是经过魔法折叠的，虽然不知道空间具体被扩充了多少，但绝对比比武会场本身大的多。”
“居、居然是这样么？”
“不知道从观众席俯瞰会是一幅多么壮观的场景。”
卡萨迪拉抬头朝遥远的观众席上眺望，由于迷宫墙壁的遮挡只能勉强看到一点，但是观众的视角似乎非常清晰，可能是使用了某种幻术？
“实在是夸张，为了一场比武大会就使用了这么多高阶魔法。或者说，魔导王就是如此看重这个大会？”
“果然是对这个叫做城邦联盟的国家有所图谋么？”
“可能是的，不过与我们的目的无关。”
这时候，迷宫上方突然传来一阵嘹亮清脆的说话声。
在迷宫大约正中间的位置，有一座高高的塔楼，楼顶上正站着一位黑暗精灵小孩，拿着棒状物——大概是用来扩大声音的魔法道具。
“噢～～！第一场战斗这么快就已经打响啦！打出本次比武大会第一次攻击的正是…魔导国漆黑的英雄飞飞！而他的对手，是代表城邦联盟西嘉意志市的…牛头人奥古～！”
“奥古？”
卡萨迪拉听到这个名字，淡淡的一笑。
“虽然不知道飞飞是谁，但他刚开始比赛就遇到奥古，实在是太不幸了，恐怕会被那个牛头人狠狠修理一顿，变成第一个出局的队伍。”
“——噢呀！奥古队一下子有三名队友被斩杀出局！”
“嗯？”
卡萨迪拉一愣。
“哥哥，他们…出局了？”
“难以置信，奥古来到这个偏僻国家的最初目的是截杀我们，所以他带的肯定是精锐部队，就算没有让主力参加比武大会，应该也不至于在这么短的时间里一下子出局三人呐…？”
迷宫的那一边，究竟在发生什么？飞飞是何方神圣？
黑暗精灵在语调愉快的播报：“奥古陷入了苦战！……他召唤了华丽的火焰！啊呀他居然变得浑身散发金光！难道是要进化改变形态了么～！”
“他连海格力斯状态也用出来了？”
卡萨迪拉大吃一惊。
在大陆中部的几次交锋中，卡萨迪拉也与奥古的那个状态战斗过，那种状态几乎可以用近战无敌去形容，要么想办法在奥古难以到达的地方安排魔法师部队进行轰击，要么就只能拖延时间，等待海格力斯失效。
飞飞能把那个王牌给逼出来？
“糟糕…”卡萨迪拉压低声音说：“我们犯了兵家大忌。”
“哥哥？”
“魔导王的气势过于强烈，令我们忽略了魔导国可能还有其他超级强者这件事。魔导国漆黑的英雄，飞飞么？……这个比武大会，比我们想象的还要更困难！”
“啊哈～虽然进化了可还是打不过呢！奥古队战败出局！本届比武大会第一支出局队伍诞生啦！他们的最终成绩是……在迷宫中前进了大约十米！”
卡萨迪拉此时的感觉，就好像心窝被人捅了一刀。
“海格力斯…被干掉了？！而且这么快！”
在大陆中部，奥古可以说是他的宿敌之一，他难以想象海格力斯状态下的奥古被干掉的样子。
哈米娅紧张万分的将手放在胸前，她没有亲眼见过奥古战斗的样子，但能感受到哥哥此时那剧烈的情绪波动，从而意识到这是件多么不可思议的事。
“近战是不可能做到的，也许飞飞的队伍里有进入超常领域的魔法吟唱者…”
一道灵光闪过卡萨迪拉的脑海。
“该不会是魔导王亲自参赛了！”
卡萨迪拉一跃而起，在迷宫的高墙之间来回跳跃，转眼间来到了墙壁顶端蹲下身体。
他望向观众席那边高高在上的贵宾席。
魔导王就坐在那里，依然坐在那里。
这个结果令卡萨迪拉吞下紧张的唾液。这意味着，魔导国内还有其他能瞬杀海格力斯的魔法吟唱者…！
惊讶之余，突如其来一股空气的扰动，触碰到卡萨迪拉警戒的神经。
眼珠移动，在变化的视野中，从迷宫的塔楼中部伸出了一个机关，魔法的能量在上面蓄积，然后变成一道雷击发射出来。
说起来，预赛规则中确实有说明，参赛者如果飞行或跳跃到超过迷宫墙壁的高度，会面对额外的“风险”——看来这个魔法攻击就是那种风险。
卡萨迪拉身影一动，险险的避开雷击，在下一道雷电划破天际之时，他已经跳回地面。
他看向自己的队友。除了妹妹哈米娅之外还有两匹驯兽。
比武大赛规定，驯兽师的驯兽只要体型不超过人类大小，就可以不算参赛者，但反过来如果体型达到人类或者比人类大，就必须占用一个参赛者名额。
一匹驯兽是“怪物”——被称为“高等多头水蛇”的稀有魔兽。
拥有整整十二个头颅，是远胜于普通多头水蛇的强悍存在，据说是一度被认为已经灭绝了的古代种。卡萨迪拉还给它装备了魔兽用的魔法护甲，所以若放到弱小的国家，甚至足以引发灭国级的灾难。
卡萨迪拉叫它“古伦”，这个名字取自某位贵人。
另一匹驯兽是个雌性人类，叫做“玲”。
兽人将人类视为食物，不过玲是一个特殊的存在，卡萨迪拉看中她拥有的一个天生异能——被称为“石化魔眼”的强大能力。
那个异能无法被完全的控制，所以卡萨迪拉要求玲用绷带缠住眼睛，通过魔法道具，像史莱姆那样用盲视去感知周围环境。除了运用天生异能，玲还和哈米娅一样是神官，担任队伍的恢复手。
卡萨迪拉总共只有四匹驯兽，古伦和玲是其中最棒的两只。
（但愿我这个队伍能一切顺利……）
参加比武大会，最大的目的是积累和魔导王谈判的资本，如果不能赢到最后的话就没有意义了。
（奥古……但愿你连我那份也一块倒霉了。）
换上更加沉重的心情，卡萨迪拉带队深入迷宫。
黑暗精灵小孩正在持续播报着，以奥古为起点，整个迷宫好像都热闹了起来，短时间内又有两支杂鱼队伍出局，都是因为遭遇僵尸的袭击。
“嗯？”
卡萨迪拉在迷宫通道前方发现异样。
在看似死胡同的尽头，有一个显眼的石台，上面放着一个用“宝箱”去形容最合适的东西，而且很大只。
“哥哥，规则里说，取得「晋级之证」并且从入口以外的门走出迷宫或者留存到最后，就算通过了预赛，所以那个箱子里该不会就放着…！”
“或许吧，但是别太激动，那样明显的摆放方式就像是个陷阱。也许那附近有什么机关，玲！你召唤个最低阶天使先过去试试。”
“遵命，我的主人。”
哈米娅也可以召唤天使，不过她的魔力更有保留的价值。
然而就在玲准备吟唱魔法的时候，卡萨迪拉又紧急做了个手势示意她停止，接着又做了一个手势示意有敌人。
气息。
卡萨迪拉感觉到一股气息。
不对，应该说是敌意。——有人正企图伏击自己，也许是将那个宝箱当作转移注意力的诱饵了。
在哪里？
敌意的来源在哪里？
在——
卡萨迪拉那带有龙族特征的双目猛然怒瞪，他辨明了，敌意就来自近在咫尺的墙壁后面！
“敌人来了！”
他话音刚落，一团浓雾就穿墙而过，然后瞬间幻化成一个黑发红瞳的青年人类模样，手举长枪朝卡萨迪拉面门刺来。
卡萨迪拉眼疾手快，反手就握住那杆长枪。
那青年因为敌人没有被突袭打乱而大吃一惊，而卡萨迪拉则因为青年的力量而大吃一惊，那个力量甚至和奥古是差不多的水平。
加上那个漆黑的长头发——
“难道你就是飞飞！”
那青年奋力将长枪从卡萨迪拉手中挣脱，跳到道路前方摆开架势。
而黑暗精灵开始了新一轮播报：“啊哈！又一场激烈的战斗即将打响，一方是代表城邦联盟东嘉意志市参赛的…兽人强者卡萨迪拉·炎威！而他的对手，是魔导国霜龙航空公司保安队长…威尔！”
卡萨迪拉心头一惊。
猜错了！
此人不是飞飞，只是个什么保安队长！
卡萨迪拉差点就方寸大乱，难道奥古级别的力量，在魔导国只是保安队长么？要是这样的话，西北角都是什么妖魔鬼怪！
辛亏他有远超常人的自制力，才没有将惊讶之情表现在脸上。
卡萨迪拉压制着不安，从背后解下自己的武器——被称为“双头战矛”，长杆首尾两端都有巨大刀刃的异形长枪。虽然品质远远比不上奥古的战斧，但也是不可多得的精品，完全使用强化精钢打造的魔法武器。
此时，又有两头巨大的存在飞跃墙壁来到这边。
是两头霜龙。它们在威尔后面，直接站满了整个通道的去路。
“看来那个宝箱只会属于我们双方中的某一方，而留给另一方的，就只能是出局吧。”
卡萨迪拉已经抚平心情，微微一笑。
“——正好，所谓魔导国保安队长的实力究竟如何，就让我来亲身试试吧！全员，准备战斗！”
·
（18）战局四起！——
迷宫某处，一块较为开阔的正方形空间。
前生是评议国海军陆战部队将领、战争中曾侵略巴哈斯帝国的鲨鱼人巴尔·巴尔，此生作为魔导国制作的僵尸，与闯入迷宫的人们全力战斗。
但是他很快发现自己无能为力。
敌人是四个戴面具的家伙。和巴尔·巴尔一起在此处游荡的不死者们，都已经被简单的击败。
“为了伟大的陛下！哦啊！哦啊！”
巴尔·巴尔一边嘶吼，一边毫无畏惧的发出鲨鱼人的特技“隔空咬杀”，变成不死者后这个攻击还附加了负属性额外伤害。
但是无法阻挡敌人的脚步。
“为了陛下！为了——”
一只仿佛龙爪的红色巨大爪子，从上方压下来，恶狠狠的将巴尔·巴尔按在地上，将他碾压到出局，而后爪子又消失不见，仿佛变小缩回了某人的斗篷。
“…尽是这些麻烦的东西。”
红面环视四周，确认没有更多敌人，将目光投向前方三个分岔路口。
“可恶至极…魔导王这么喜欢玩耍么？又是分岔路…令人烦躁…到底走哪边才好？”
白面说：“我感觉走那条最窄的路比较有趣。”
“有趣…？”
即便隔着面具，也能感觉到红面的厌恶和愤怒。
“…你该不会乐在其中吧？你以为这是游戏么？你感觉不到我们肩负的使命的重量么！你要令妈妈失望么！”
“……抱歉。”
白面低下头。
“但要我们参加比武大会不也是妈妈的命令么，既然如此…”她小声嘀咕。
“妈妈一定是有我们无法揣测的深层目的！”红面恼怒的说：“我不允许你抱着娱乐般的心情！我说过许多遍了你该扼杀感情，妈妈赋予你智慧不是为了让你胡思乱想！”
“…是是。”
“「祭坛」虽然都已经设置完毕，但那绝不意味着我们可以放松了…直到使命达成的最后一刻我们也——”
突然，旁边的黑面扭头看向身后通道的拐角，面具下发出了低沉的嘶鸣。
黑面和绿面没有智慧，也没有语言能力，但取而代之，其他方面的能力经过特化。
“…怎么了？该不会——谁在那里！”
红面咆哮着发出质问。
躲在拐角阴影中的人——提菈浑身一震。
（嘁！被发现了么！）
如果让亡灵使来担任队伍的探子，或许就不会被发现了。但是想到魔导王正在观看比赛，提菈实在无法将表现机会拱手让给亡灵使。
那四个面具人实力高强，还是不要惹，赶紧撤退比较好。
刚才偷听来的对话倒是让提菈很在意，感觉他们不是单纯来参赛的，妈妈、使命、祭坛——忍者的直觉告诉提菈，这背后有某些不可告人的东西。
但是无论如何，现在必须赶紧撤退——
“不出来么？”
白面的疑问发出后，提菈便感觉到背后散发出一股不得了的寒意！
她顾不得选择方向，朝前面猛扑过去跌倒在地，而她刚刚所在的位置，整个墙面都变成了冰块，然后四散爆裂，细碎的冰冻碎片打在提菈脸上，十分的疼。
“什么怪物啊…！”
四个面具人犹如异界来客，无声的看着她，白面的眼珠里，带有一丝兴奋，以及像是想找人出出气的气氛。
·
迷宫另一头——
“哼哼哼～”
妖舞边哼小曲边前进，三尊格雷姆依旧披着罩袍，跟在她后面。
她身穿中型甲胄，还背着一把大型长弓，右手扛着长剑，左手装备盾牌，看上去和她的气质很不协调，透出一股古怪的感觉。
经过一个路口的时候，妖舞看到旁边的胡同里有个宝箱。
她站住脚步，定睛看了两秒，突然大叹一口气自言自语道：“哈……又一个在辛苦工作的孩子。”
说完，妖舞只朝那个宝箱摆摆手就置之不理，继续前进。
没走多远，迎头碰上了另一支参赛队伍。
有三名装备全身铠甲的人类骑士，他们将一位白发苍苍的人类老头簇拥在中间。他们愣住了，神色警戒。
妖舞也站住脚步，思考人类会怎样做，然后挥了挥手。
“呀吼～人家刚才在那边发现了一个宝箱哟，不过我已经拿到晋级之证了所以没碰它，也没必要和你们战斗哟，哎呀真的啦，不要露出那样的表情，不如你们去看看如何？”
妖舞顺手指向刚才发现宝箱的道路。
一名年轻的骑士皱着眉头问：“帕拉戴因大人，怎么做？”
帕拉戴因——这个名字令妖舞心里产生一丝涟漪。
那名老人没有回答，观察了妖舞这边几秒钟之后便抬起手，突然吟唱了魔法。
“——「传送」。”
“哦呀呀。”
妖舞望着他们刚才所在的空地，先是愣了愣，然后嘴角浮现出一个猎人般的微笑。
老人——夫路达直接传送到了迷宫边缘地带，这里是一个确认过相对安全的地方，所以被夫路达记忆下来作为传送点。
骑士中的一人——巴杰德大惑不解的问：“诶？有必要逃回来么？”
蕾娜斯也说：“这下子又得重新寻找道路了……魔导王陛下在观看，我们这样软弱胆怯，不要紧么？”
原巴哈斯帝国“四骑士”之一的“重轰”蕾娜斯，早早的投靠魔导国，脸上的诅咒已经被治好，现在是死心塌地的为魔导王陛下效命。
夫路达捋着胡子说：“不用操心，我比你更了解老师。比起所谓的胆怯，鲁莽的去打一场打不赢的战斗，那才会惹老师生气。”
“打不赢？刚才那个小女生么？”
“嗯……那人有种异类的味道。还有她带着的似乎是格雷姆，一看就不是简单的货色。我们已经很幸运的拿到「晋级之证」，既然如此没有必要冒险，再找其他道路走出迷宫即可。”
“——诶？真的真的？你们居然已经拿到了？”
突如其来，少女的声音，令夫路达和骑士们全都露出惊讶的神色，向后看去。
正是刚才遭遇的那个少女，如鬼魅一样不知何时就站在众人后面不远处。
“怎、怎么回事！”
骑士们纷纷拿出武器摆好架势。
夫路达已经收敛了神色，淡淡的说：“…是跟随传送么？不，存在时间差？好像不是那样单纯。”
妖舞又一次挥挥手，笑着说：“对不起哟，刚才人家是骗人的，我正在很头疼的寻找「晋级之证」呢，所以……抱歉，能请你们交出来么？”
她流露出一抹野性与战意。
·
在迷宫较为深入的地方，城邦联盟的最强队伍正在一点点前进。
“勇者”索亚，手握“清剑·灭死清流”，在队伍最前面。
他小心翼翼的贴着墙壁，一点点朝前挪动，年轻俊俏的脸上有汗珠不断流淌下来，抿着嘴窥视着前面的空间。
那是一个很大的矩形区域，有一头不死龙正趴在那里，时不时漫无目的的抬头张望。
这附近还有其他道路，所以并不是一定要挑战这条怪物，但是……不死龙的脖子上挂着一个显眼的宝箱，正随着它的动作左摇右晃，重要的“晋级之证”恐怕就在里面。
利欧在后面用极低的声音问：“喂，真的要打么…？”
“嗯！”
索亚坚定的回复。
利欧说：“探索迷宫的过程中我们已经有很大的消耗，所以趁着还有足够的体力去冒险一博或许是合理的，但……那东西做为对手有点太强了。”
“没关系，难道忘了这把圣剑么？”
索亚晃了晃手里的宝剑。
“清剑·灭死清流”。
“无条件毁灭不死者的力量……不过不是每天只能使用三次么？之前为了对付评议国的僵尸将领已经用了两次，要在这里用掉最后一次？”
“而且那把剑，不是必须砍到敌人身上才有效嘛？”西尔维娅补充道。
索亚回头对伙伴们微笑道：“我觉得这个险值得冒，不，应该说必须冒。那是魔导王给我们设下的难关，难道我们要表示屈服，然后绕道而行？——我们不是应该勇往直前么。”
利欧在头盔下大皱眉头。
她虽然也赞成应该表现出城邦联盟的骨气，但这样莽撞的“勇往直前”完全不符合她的性格。
蓝肤人法师约拉说：“折中一下，那个宝箱确实值得冒险，我想魔导王应该不会恶劣到将假宝箱挂在龙脖子上，但是以防万一，还是得保留清剑的使用次数，所以我们去吸引注意力，而利欧你去夺取宝箱如何？”
“原来如此，抢到手我们就撤退是么？好办法…”
利欧看了看自己的武器。
那是一杆有特殊构造的长枪，枪杆上附带有长长的锁链，用它配合自己的技术，在不死龙注意力被转移的情况下，或许真的有机会抢到宝箱。
索亚脸上浮现失望的神色，刚想说些什么，忽然传来黑暗精灵小孩的播报声。
“观众们注意我指的方向啦！似乎终于有队伍要挑战不死龙了耶～而且是城邦联盟引以为傲的队伍，勇者和暗骑士也在其中！”
“什么…！”
索亚等人都大吃一惊，立刻就要转移位置，但那不死龙好像没有反应。
“啊，不用担心不用担心，不死龙等等都是不会对我的播报有反应的，你们可以尽情在那边偷摸准备哟！”
“嘁……！”
利欧大为不快，这下子城邦联盟的观众们肯定全都注意这边，要是避而不战就成了丢大脸的行为，最次最次，也得漂亮的抢到宝箱吧，没有退路了。
那个黑暗精灵小孩应该是魔导国那边的人，所以……故意的？
西尔维娅和约拉脸上都流露出焦躁和困窘，因为观众席上已经开始出现喝彩和催促的喊叫声。
索亚倒是神清气爽。
“大家，不用再瞻前顾后了。”
他将清剑指向不死龙。
“——我们唯有勇往直前。”
···
我保证，一周比一周精彩。
来点支持，我会像打了鸡血一样持续爆肝、爆肝、爆肝。
让这届比武大会更有趣吧，让老骨装出更大的逼格吧。