Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（8）灭顶之灾
==================================================

依旧是，长长长～！
···
【同日（二十六日）】
在冲突爆发的今天，另一个早有预谋的势力也展开了行动。
——浮空城“耐瑟罗斯”。
在其核心部分，无上至尊们用黄金、珊瑚和各种宝石搭建的宫殿之中，已经有三位百级 NPC 聚集。
为首的是——不，说成“为首”恐怕并不妥当。
自从无上至尊们全部陨落，浮空城便群龙无首，加上五百年前那段混乱历史中的种种原因，浮空城 NPC，尤其是百级 NPC 之间的关系非常尖锐，许多人根本是相互敌视的。
所以绝大多数时候，大家都是看守和管理自己负责的楼层，彼此井水不犯河水，有些关系特别差的甚至已经上百年没有见过面了。
在此种情况下，即便是提出“夺回公会武器”这种大义，也只有寥寥数人响应而已。
信天翁——种族为“风元素裔·返祖者”的“空贼王”，身躯是由碧绿色气流汇聚而成的人形，正身着轻便甲胄，右手持弯刀右手持手弩，
汉尼拔——被赐予了这个名字的人物赫然长着一颗龙头，龙角好像构成了一顶冠冕，全身覆盖青绿鳞片，上身是人形，下身却只由一条粗壮的龙尾构成，看上去就像巨蟒。
他是“龙首天使”，是“森林牧首”，背后一对龙翼，身着金属丝织成的羽衣，手持红木包金的法杖。
最后则是「公会武器夺回计划」的策划者，姑且可以暂定为领导者的女人，克娄巴特拉。
即便是临战姿态，似乎也只能用“色气满满”这样的词去形容。
上半身装备的黄金护具就像两个轻飘飘的小窗帘一样刚好遮住胸部，除此之外，古铜色的美丽肌肤依然是几乎全部裸露着，但这就是创造者赐予她的战斗护甲，克娄巴特拉很是喜欢。
武器则是有一人多高，弯月一样的铂金竖琴，琴弦是一根根白色的光线。
在腰际，也就是美女上半身与金鳞巨蟒下半身交界的地方，还挎着一把细剑和一把短剑。身为“天蛇人”的她是一名“神曲诗人”。
“贝贝艾拉已经成功，现在，该轮到我们展开行动了。”
克娄巴特拉说出这话的语调甚是平淡，但碧绿色的眼眸中却流露着坚定的光芒。
汉尼拔有些不可思议的说：“那个粗鲁的女人，居然真的成功了？说实话我本来根本没有怀抱期待。”
“哼哼，我早说过她并不是只会用蛮力的类型。”
“等一下，公会武器被白金龙王藏在魔法空间中，真的可以确定吗？”信天翁提出疑问。
“这件事贝贝艾拉刚到白金龙王那边的时候就确认了。”
“我的意思是…公会武器在此期间真的没有转移位置么？而且那种魔法空间恐怕是始源魔法创造出来的，和我们的道具栏完全不同…杀了白金龙王能保证公会武器一定掉落么？”
“这——”
克娄巴特拉稍微移开了目光。
“这是没有办法保证的。贝贝艾拉也不可能反复提出要看公会武器，那样的话只会令白金龙王起疑心。而且你说的对，即便杀掉那个家伙，也不能保证公会武器必定掉落……但事到如今只能赌一把。”
“没错。”汉尼拔点头说：“千载难逢的机会。想要一雪前耻就只能抓住今日，至少要把白金龙王手刃了！”
无上至尊赋予贝贝艾拉的高等职业是“复仇骑士”，该职业允许贝贝艾拉使用一个名为“仇恨值锁定”的 NPC 特殊技能。
此技能有两个效果，首先是将仇恨值暂时锁死在某一个敌人身上，且针对该敌人的攻击会造成额外伤害，而第二个效果则是——为了呼唤友军而共享敌人的位置，形成传送点。
而不知道有这种技能存在的白金龙王，完全没意识到自己的本体已经被贝贝艾拉标记，现在，克娄巴特拉等人随时可以传送过去围殴仇敌。
“那个厚颜无耻的家伙，以公会武器要挟我们提供协助，现在就让他自食其果吧！成败在此一举，首先，让我们先将可以加的 BUFF 都加满。”
克娄巴特拉舞动手指，拨动光线琴弦，开始使用吟游诗人系的特殊技能。
三对一的话，白金龙王绝对毫无胜算——不过这是五百年前的事了。
和能力全部固定死的 NPC 不同，龙在五百年的时间里肯定会大幅提升自己的实力，所以三人丝毫没有大意，各自拿出全力，誓要一举杀掉白金龙王。
而他们准备出发的这一幕，已经是稍早之前的事了——
·
【同日（二十六日）】
安洁利西亚山脉深处，“魔导王城堡”处。
常暗龙王不由自主的缩了一下脖子。对面山崖上那个“石头人”看上去很不简单呐！
首先，石头人为什么会突然出现？这个问题看起来简单，无非是传送，但实际深究下去却令常暗龙王背后发毛：要么是这个大家伙自己会传送，要么是魔导王的城堡里还藏着能传送它的强者。
常暗龙王觉得后一种更有可能，因为那个石头人一眼看上去就十分笨拙，不像是会传送的玩意。
那么也就是说——魔导王的城堡至少还留了一位强力恩皮西（NPC）外加这个石头人。
（怎么回事，不是应该都被白金铠甲他们引出去了么？居然还有这种余力？这根本不像是被逼到绝境的公会啊！）
事态发展一上来就超出了常暗龙王的预料，不过他却完全没有思考撤退。
（没办法，先会会这个石头人……他是个什么东西？岩石巨人？超巨型土元素？不，也有可能是通过某种污秽魔法聚集大量岩石泥土，将自己伪装的很巨大。）
常暗龙王对污秽的力量——位阶魔法——有很多深入了解。
命令各种佣兵魔物演示大量魔法，因此对上百种位阶魔法有所了解，但 YGGDRASILL 还是太过复杂深奥了——虽然常暗龙王不愿承认，但污秽同样是深奥的，还有太多的知识他无法理解，还有太多的情报他无法知晓。
有可能是守护城堡的恩皮西，通过自己不知道的某种污秽魔法聚集大量土石，伪装成石头巨人来虚张声势？这样还顺便能解释他怎么传送来的这个问题。
同时这也很像是穷途末路的小公会会做的事，嗯，这就说得通了。
（原来如此……哼，我看穿你了。）
这样思考的常暗龙王，索性摆出一副放松的姿态，高傲的抬头并开口说话。
他对石头人说道：“你的想法不错，差点就吓到我了哟，值得夸奖的拼死挣扎，不过你的伪装已经被我看穿了，现在现出真身的话，事情也许还有商量的余地，只要你们献上足够的宝物，我便打道回府。”
这是假话，当然的。
常暗龙王想要的是独占魔导王的一切，道具、财富、资源，一切！即便是小型的公会，往往也藏着数不清的宝物。
只要对方上钩，常暗龙王就会趁虚而入将其杀死然后攻入城内。
常暗龙王期待着石头人的答复。
可石头人没有说话，不知从何处竟搬出了一块超级巨石。
“什么——”
那个巨石看上去四方四正的，大小足有常暗龙王脑袋的两倍以上，之前到底藏在哪里？看起来能轻易将凡人的楼宇建筑砸毁。
“啊！你——！”
常暗龙王错愕期间，那巨石已经不由分说被丢了过来，竟然在空中划出火红色的光线轨迹，就好像石头人空手投出了一枚陨石一样。
糟糕，这恐怕不是什么魔法伪装出来的东西！
常暗龙王来不及起飞，直接跃下山崖，几乎是擦着飞来的巨石惊险万分的躲了过去。
紧接着身后便传来震天动地的爆炸，回头一看，只见自己刚刚立足的山崖已经不见了踪影，连山体本身也遭到强大力量的波及而成片坍塌，迸裂的石块像炮弹一样乱射，打在常暗龙王身上。
（刚刚那一下要是正中我身上的话、我岂不是被一击砸成残废了么？！）
仅仅一个照面，常暗龙王突然体会到了什么叫“劫后余生”。
这简直匪夷所思。
“佣兵魔物们！过来使用技能和魔法援护我！”
常暗龙王发出号令，却根本没有人响应。
“嗯？”
山崩地裂形成的烟雾中，没有任何一个佣兵魔物现身。胜利之天使、愤怒的魔将、影贼，他们都是常暗龙王严格实验过的种类，忠诚度值得完全信赖，所以不可能无视命令。
那么只有一个解释——他们全灭了。
简直是胡扯！
这只能证明一件事：石头人刚才那一招“投掷陨石”比自己以为的还要厉害太多，以至于六只佣兵魔物无法抵抗也来不及回避，直接全被砸死。
常暗龙王受到了震撼，差点将脑袋整个倒转过来。
“这不可能啊！这这——”
佣兵魔物的实力，常暗龙王是非常清楚的，有时他甚至会和用作心腹的佣兵魔物进行一些简单的对练。
一招把他们全灭是个什么概念——只有某些龙王作为究极一击最上级的始源魔法大概才能做到。
而石头人刚才做到了。
“你、你究竟是个什么东西！？”
常暗龙王又惊又怒。
但石头人依然毫无搭话的意思，直接如泰山压顶一样跳下来，直扑常暗龙王。
“啊！”
常暗龙王哪里敢和他近身，闪身就跑，贴着山谷低飞，拉开一段距离后扭头喷出吐息。
作为一种暗影龙，他虽然是生者却很擅长驱使负能量，龙之吐息也是由高强度负能量凝聚成的黑暗光束，并且具有特殊的效果，甚至让沿途的岩壁石块纷纷湮灭，连地面也出现一道沟壑。
然而这道强悍的吐息，打在石头人身上就好像全然无效一般。
常暗龙王真希望他躲开了，但事实却是如此的辛酸和残酷，石头人分毫未动，龙之吐息就像是无害的水流冲刷他的身躯。
常暗龙王将眼睛瞪了起来，如果龙能流汗的话，此刻大概会冷汗直冒。
然后石头人飞奔过来。
不对，那并非飞奔，他只是在用走路的方式移动罢了，但却展现出令人汗颜的恐怖速度，甚至于在空间中擦出运动的残影。
（是…是时间加速？！）
常暗龙王的惊讶立即转换为惊恐，因为毫无效果的龙之吐息随着石头人的移动被压缩，顷刻间已经变成了短短一小截，这意味着，是的，石头人已经近在眼前。
常暗龙王慌乱间赶紧中断吐息扇动翅膀向上飞去，却被石头人一把拽住了尾巴的末端。
“什么！啊呀——！！”
是名为过肩摔的招式——至少可以说类似吧。
刚刚起飞的常暗龙王被拽着尾巴，在空中划出半圆，硬生生这么被丢出去砸在了地上，激起千层烟灰和泥尘。
直接砸出了一个坑。
守护肉体的始源魔法屏障毫不意外的被震裂粉碎，全身剧痛，恐怕有不少骨折内伤，尾巴更是像要断了一样疼到麻木，脑内天旋地转，分不清东南西北。
有两颗龙牙因为冲击而断裂掉落，却变成了黑影消失不见。
（白………白金！！这是你口中的弱小公会！？）
上当了。
要么是自己上了白金龙王的当，要么是白金龙王上了安兹·乌尔·恭的当。
常暗龙王第一次动了撤退的念头，虽然留下收集尽可能多关于石头人的情报也能算是收获，但这样打下去实在太疼了。
身后传来脚步声。
毫无疑问是石头人追击过来了。
“岂有此理！”
堂堂龙王，堂堂“世界之影”，怎么能被莫名其妙的石头人按在地上打！想到此刻在魔导王的城堡里很可能还有恩皮西躲着看好戏，更是心中令他愤恨交加。
常暗龙王突然急中生智。
“「世界移动」！”
在石头人的重拳将要捶在背上前的一瞬间，常暗龙王发动始源魔法试图传送到某个位置去——但是始源魔法却没有发动。
这下常暗龙王真的呆滞了。
感觉到的反馈是「世界移动」发动失败——不是被阻止了传送，和那有本质的不同，是「世界移动」直接没能用出来。
就直觉而言，常暗龙王认为“阻力”就来自于石头人本身。
但石头人刚刚看起来什么也没做啊！他只是靠近了过来然后举起拳头——
“唔啊！！”
从来没有这么痛过。
那个拳头捶进常暗龙王背部，龙鳞应声而碎，或者应该说是大片大片的崩碎才对，还好在关键时刻本能的避开了脊柱，否则脊柱恐怕也得裂开。
“「世界移动」！”
果然被某种东西阻断了。
石头人什么也没做，那么这意味着……他恐怕具有某种阻断魔法的被动能力。
（只要进入他的打击范围便无法使用魔法么！？）
常暗龙王实在无法理解为什么会有这种东西存在，而石头人的拳头又一次要落下来。
“休想！”
急急忙忙往后躲，好不容易令那个拳头擦着自己身体砸在地上，震的地动山摇。
常暗龙王顺势反身一个甩尾，哐当打在石头人看起来比较薄弱的腿部，希望将其放到，然而他却恍惚间以为自己扫到了一座山上，尾巴被震的剧痛不说，石头人别说倒下了，根本纹丝不动，只不过腿上出现一道伤痕而已。
（物理防御也这么厚实！开玩笑吧！）
不甘心，常暗龙王同时又在石头人胸口用利爪拍击。
那里有一片红色的区域，看上去有可能是“弱点”，也许能打开突破口——这样想着，常暗龙王在这一爪击上用了全部力量，连爪子也崩断了两根。
却只留下一道较深的爪痕，看来那片红色也并非是石头人的弱点。
来不及躲避，石头人一拳打在胸口，虽然向后飞而卸了一点力，但还是疼痛难忍。
（这、根本无法和这东西正面交锋！这难道是普雷亚（玩家）的某种终极武器么？从未听说过啊！——嗯嗯？）
飞行逃窜的常暗龙王看到更加匪夷所思的一幕。
石头人正在自我修复。
刚刚拼了全部力气打出的两处伤痕，竟然以肉眼可见的速度开始被填补，逐渐的变淡，然后彻底消失不见恢复原状。
“不可以这样！”
常暗龙王无法忍耐心中的憋屈和恶气，愤怒的叫了出来，几乎有点陷入歇斯底里。
“这是何道理！”
他一边怒吼一边有目的的移动，竟然躲到了魔导王城堡的后面。
这就是他刚才急中生智想到的主意：这个石头人再强，也不可能连自家公会据点一起破坏掉，既然如此就以城堡为盾牌，想办法慢慢耗死他——
自然，石头人刚才展露的自我修复能力已经足以令这个计划破产，但常暗龙王不甘心就此认输，石头人一定有弱点才对。
石头人绕着城堡右侧来抓，常暗龙王便赶紧从左侧移动，石头人又跳到左侧，常暗龙王便赶紧飞到右侧，始终呆在城堡后面，一时间竟成了猫抓老鼠般的场面。
“哼！你不是很强么，看来也奈何不了我！「暗雷」！”
这一次，始源魔法顺利的发动了，可能是因为拉开了足够远的距离，脱离了石头人封锁魔法的范围。
中位始源魔法引发的黑色雷电，霎时间将石头人整个吞没！
但是竟然也是毫无效果……雷电消失后，石头人安然无恙的站在那里，又从左边包抄上来，还再一次使用了时间加速的能力。
常暗龙王赶紧也快速移动，双方直接绕着城堡转了两个圈。
“「狂蚀龙卷」！”
这次是上位始源魔法，整整六柱龙卷风腾空而起，除了如镰刀般的狂风之外还有强酸液体，将石头人完全包裹，并且跟着他移动一路肆虐！
然而石头人甚至根本不理那些龙卷风，无视一切似的，再次试图抓住常暗龙王。
（依然毫发无伤！该不会他免疫魔法伤害——能在一定范围内阻止魔法发动，其本身还免疫魔法？！肉搏…肉搏他又能自我恢复啊？咦？岂有此理！）
常暗龙王顿时心乱如麻，只一味躲躲闪闪，竟然不知道接下去该如何是好，而石头人似乎也因为抓他不到而“勃然大怒”，双臂高举了一下，突然离开了，拉开了距离。
“你要做什么！”
石头人依旧完全不答话，拉开足够距离后，又一次冷不丁从虚空中搬出一枚巨石，作势要砸。
“喂你等一下！我可是在你家城堡后面——！”
石头人毫不犹豫就将巨石砸了过来。
（诶！）
常暗龙王哪里敢接，慌忙一低头、赶紧朝旁边爬着逃走，但即便如此这次还是被冲击波及，庞大的躯体居然被推动着滚了出去，浑身都痛的难以言喻。
魔导王的城堡也十分凄惨，两座塔楼直接被砸了个稀巴烂，连带主楼的一部分房顶也消失不见。
（这是怎么回事？）
为了攻击敌人而不惜这样摧毁自己的公会据点么？这怎么可能呢？
就在常暗龙王惊疑不定的这个时候，城堡剩余的几座塔楼顶部，突然开始放出镭射魔法和箭矢，而攻击目标竟然同时包括常暗龙王和石头人。
常暗龙王的眼瞳骤然一阵收缩。
（该不会，其实这个石头人是——）
镭射魔法对石头人无效，但箭矢竟然刺入了石头人的身体，石头人不耐烦似的顺手推掉一座塔楼后才继续朝常暗龙王杀来。
（原来如此…！）
常暗龙王终于明白这个石头人是从哪来的了。白金龙王没有骗他，白金龙王自己也没有被骗，魔导王的公会确实不强。
石头人——恐怕是来自另一个公会。
就像常暗龙王看准时机想要大肆劫掠一样，还有另一个公会也在对魔导王的城堡虎视眈眈！所以才会先派石头人过来，想将“抢食”的常暗龙王干掉吧。
竟然是这么回事。
常暗龙王浑身颤抖恍然大悟，一切，似乎都说得通了。
·
【同一时刻】
留给白金龙王的时间，已经不多了。
遍体鳞伤，而且都是几百年没有遭遇过的重创，连简单的呼吸也令身体产生剧痛。
在此至上还被施加了一大堆负面效果，似乎全部的能力都遭到了削弱，身体异常沉重。
最关键的是钉在身上的红光十字。
拜它所赐，巨龙之躯居然像是被擒拿了一样，完全丧失了移动能力，无论怎样努力也迈不开脚步，飞行也做不到。一寸也不能移动，这意味着即便打开「世界回廊」也毫无意义。
「世界回廊」是有些类似「传送门」的上位始源魔法，不过它带有突破传送封锁的效果，所以本应该能用来逃命……但在丧失移动能力的现在，开启了也进不去。
只能站在原地被不断围殴。
他无法相信，自己竟然在眨眼之间沦落到这种万劫不复的境地。
他很想先吟唱一些增益类的始源魔法，来弥补自己被削弱的部分，增强防御，但是在这么做的时候很可能就会被敌人给干掉。
敌人——恩皮西们丝毫没有要给查尔喘息机会的意思，连一句废话都没有。
他们一招接一招密不透风。
蓝色虫人举刀冲了过来，查尔以特殊能力在手臂上生成厚厚的金属，仿佛盾牌，朝他碾去，然而手臂的动作却如此缓慢，可以称之为笨拙，无论查尔怎样努力也改变不了。
那虫人轻而易举的从下面绕过，霎时间劈砍查尔的腹部，同时还用别的武器接连突刺，尾巴也扫了一下。
每一件兵器都散发出令龙吃惊的强大力量，肯定还用了攻击技能，顷刻间查尔的腹部已经血肉模糊。
就像大坝缺口一样，查尔感觉到生命力从伤口中不断流失。
而这样的伤口数不清，并每秒都在增多。
有人在房梁上放箭，有人躲在远处放魔法，吸血鬼和其白色分身，以及龙人武僧全都以翅膀飞行，绕着查尔的躯体不断发出攻击。
不知道还有没有其他伏兵。
真是完完全全被魔导王欺骗了，这么多恩皮西！他们——毫无疑问是和八欲王匹敌的强大组织！
只有一招可以扭转局势。
下位、中位、上位，是始源魔法的三个基本阶层，寻常的龙最多只能掌握到上位始源魔法，而一些潜心钻研的龙王，却偶尔能开发出超越上位，被尊称为“最上位”的始源魔法。
白金龙王作为自己究极一击的，正是那样的最上位始源魔法。
在决定使用这招的瞬间，磅礴的力量好像火山爆发一样从查尔的体内散发出来，然后一切皆寂静无声，仿佛时间的流动也缓慢起来，只听得查尔吟唱道：
“——「世界爆发」”
在落败于八欲王后查尔磨练出这招。
纯粹以消灭一切秽恶为目的，仿佛“世界”这一概念本身所爆发出的愤怒，那种毁灭性的能量在刹那间喷薄而出，像海浪一样席卷万方，摧毁一切触及的事物。
那是一场直径超过十公里的终极爆炸。
纯白能量的半球笼罩整片大地，如此炽烈，像是大陆西北角的这里嵌入了一轮太阳。
几秒钟后光芒散去，留下的景象是空旷焦土，没有任何东西能够残存；轰鸣之声远播数百公里，天地变色。
白金龙王是能量爆发出来的原点，所以不至于一并成为攻击对象，但是以残破之躯使用这招而产生的负担却是巨大的，所有的伤口都遭到了撕裂。
查尔疲惫不堪，或者说的更准确一些，已经在垂死的边缘。
他落在废土之上，试着挥舞翅膀，发现依然没有摆脱禁止移动的束缚，他垂下头，艰难的喘着粗气。
“……呼……呼……呼………”
好歹将敌军歼灭了。
即便是恩皮西，也不可能在刚才的爆炸中幸存，就算是勉强还有一口气，也不难加以解决。
是白金龙王逆风翻盘——
突然，龙王敏锐的知觉中，察觉到几个强大气息。
查尔一瞬之间忘记了呼吸，他睁大眼睛。
“哎呀呀，勇者之魂不出意外被干掉了啊林斯…”
首先是女吸血鬼从泥土中站了起来，她无伤！不对，应该说名副其实的面目全飞，全身铠甲看上去丝毫无损，唯有露出来的面部血肉模糊。
“大致死……啊不对，妾身差点忘了，这招还会在爆炸范围内制造类似高康大那种反魔法场的领域，魔法用不出来啊林斯。”
她怎么知道这种事！？
确实，为了遏制位阶魔法的力量，「世界爆发」并不单纯是杀伤性的，还会暂时性毁灭“世界的规则”本身，在爆炸范围内阻止位阶魔法的发动，达到禁止敌人回血或者传送逃走的目的。
只见吸血鬼使用了某种道具，脸部一下子恢复原状。
怎么可能——
她知道「世界爆发」的情报！
这！
这连飞飞也没有告知过，所以情报不可能是从飞飞那里泄露出去的。
知道这一情报的就只有龙王侧的同族们而已，因为开发最上位始源魔法并不是容易的事，往往需要以其他已经存在的强力始源魔法为蓝本，或者直接邀请其他龙王进行协助，而白金龙王属于两者均沾。
查尔心头一凉。
“不愧是安兹大人，如果事先没有防备吃下这一击，整个战局的形势大概都会被逆转吧…”
蓝色虫人也站了起来，同样是没有大碍，仅仅是没有护甲保护的地方遭到破坏，在使用了道具后便立即恢复。
查尔近乎绝望的转动目光。
两位黑暗精灵站了起来，龙人武僧也站了起来。
他们的状况全都类似，受伤程度十分有限，并利用显然是事先准备好的道具加以恢复。
查尔的心情无法描述。
难道真的是龙王内部有叛徒？
否则无法解释眼前的一切！这帮恩皮西们显然已经对「世界爆发」早有防备。
查尔一下子感到泄气，感到身心俱疲，感到欲哭无泪感到沮丧，感到绝望。
被出卖了，被彻底的出卖了。
这还，拿什么打？
“究竟……是谁！！”
·
科赛特斯抖擞精神。
心中充满了对安兹大人的崇拜，他知道其他守护者肯定也是一样的心情。
一切都在按照安兹大人的计划进行，他不愧是所有无上至尊的整合者，当之无愧的公会之主。
之所以能防御「世界爆发」，谜底是一个叫做「天工开物」的超位魔法。
这个超位魔法可以将最多六名友军的所有装备——从戒指到武器，从头盔到铠甲，所有的装备——全部暂时提高成白板神器级的水平，并且在此期间，锁死所有装备的耐久度，也就是暂时具有“不可破坏”的属性。
科赛特斯的天生护甲，同样适用于此效果。
通过龙王女德萝狄珑的几次模拟实验，证实不可破坏的装备能够抵挡住「世界爆发」的攻击，仅仅只有没有被装备覆盖的身体部分，比如脸部之类，依然会遭到攻击。
战斗开始前，胜负就决定了。这是安兹大人说过的话。
何其高妙的真理啊。
“在战斗开始前，你就已经死了，白金龙王。”
科赛特斯说着，趁白金龙王吃惊不已的当下，再度展开自己的杀招——「不动明王击」系列的连环攻击。
本来应该先用「不动羂索」降低白金龙王的回避能力，但是他此时丧失移动能力、敏捷减半，本来就无法再进行回避，所以直接省略了「不动羂索」。
“「降三世明王击」！”
十米高的降三世明王幻象出现在科赛特斯身后，刺出手中的长枪，一举贯穿白金龙王的身体。
“唔哦——！！”
他发出悲愤交加的怒吼，鲜血从伤口滚滚喷出。
而其他守护者怎会闲着，马雷直接使用了「小灾厄」——这是“灾厄使徒”的特殊技能杀手锏，并非魔法所以依然可以使用。
那是比不动明王击还要强一些的重创，无属性能量肆虐过后，白金龙王已经趴了下去，只有头部勉强支撑着，浑身没有一块好皮。
而塞巴斯和夏提雅立即切了上去，各自展开猛攻，亚乌拉更是不断放出对龙族具有特效的箭矢。
“给我好好品尝安兹·乌尔·恭的力量吧——「大威德明王击」！”
大威德明王的幻象取代降三世明王而出现，抡起巨大的棍棒痛殴白金龙王，这次他连脑袋也支撑不住，完全倒在了地上，连反击的力气也已经全然没有。
“最后一击！”
马雷竟然抄着他的神器级法杖奔了过来，开始殴打白金龙王。
科赛特斯可以理解他的心情，白金龙王是纳萨力克地下大坟墓屠龙的开始，能给予他最后一击的话将是能载入史册的荣誉，所有守护者都想争到吧。
但是——
“抱歉，只有这个我不能谦让，「金刚夜叉明王击」！”
本来应该先使用「军荼利明王击」给敌人施加定身效果，但白金龙王已经奄奄一息无法动弹，所以和「不动羂索」一样被省略。
于是作为不动明王连击的最后一招，金刚夜叉明王的幻象出现在科赛特斯身后，以缠绕雷电的金刚杵来回痛打白金龙王的头部，直打的他龙牙尽碎，口吐鲜血。
而这，正是最后一击。
在「生命精髓」的观测里，白金龙王的 HP 已然归零。
轰！
仿佛不甘心就此陨落一样，白金龙王将爪子拍击在大地上，发出巨响。
“……我……我！……我是……绝不会…怎么会………就此……！”
大量的鲜血从他口腔中溢出，简直像是瀑布一样，他眼睛瞪得浑圆，然后失去了光芒，龙鳞也失去了金属的光泽，龙王咽下了最后一口气。
“赢了…！”
科赛特斯兴奋的呐喊。
而白金龙王以始源魔法制作的储物空间也随之瓦解，一些道具从虚空中浮现、掉落在地。
其中一件品质绝伦的宝剑立即吸引了科赛特斯的注意，他将其拿起来仔细端详。
“…这就是，浮空之城的公会武器么？竟然让公会武器流落他人之手，我们纳萨力克就绝不会犯下这种过失…”
“接下来就是收拾白金龙王的尸体了啊林斯，安兹大人好像要用它制作龙巫妖？”
“是、是这样说的呢。”
“「传送门」……诶呀真麻烦，反魔法场的效果依然存在，只好先用物理的方式把尸体搬出范围了啊林斯。”
“等一下！”
亚乌拉突然出言阻止，目光看向南方的某个区域，并且立即重新进入战备状态，拉起了弓箭。
“有不速之客…！”她说。
“什么？”
不多时，塞巴斯和科赛特斯也先后有所察觉。
南方的地平线上，有三个人影快速飞来。
“…是龙首天使、天蛇人，以及风元素么？迪米乌哥斯收集的情报中，评议国内可没有这些高等种族，他们究竟是属于哪里的…”
严阵以待，而当距离拉近之后，三位不速之客纷纷停止了前进，而科赛特斯分明感觉到，他们的目光，全部都集中在自己手中的那件公会武器上…
·
【同一时刻】
常暗龙王感觉到了地震。
是石头人的某种招数么！？他紧张起来但旋即发现并不是，这轻微的地震好像是从极远方向传来的余波，一起传来的，还有类似爆炸的声音，在山谷间回荡。
常暗龙王听说过，白金龙王的究极一击能够引发可怕的大爆炸。
（不会吧……他使用了那招么？）
也有可能是魔导王方面，使用了某种世界级道具引发此种效果？不，此时应该把石头人所属的神秘公会也纳入考量。
既然石头人公会有能力偷袭魔导王的据点，那他们未必没可能偷袭白金龙王的据点！也就是双重收割。
在想到这一层的瞬间，常暗龙王真的慌了神。
（该死！这背后水太深！）
可怕之处在于，常暗龙王暴露了自己，那个神秘公会以后不知道会不会将狩猎目标锁定在自己身上。
常暗龙王背后发毛，立即萌生退意，而石头人趁他发呆的时候已经欺压上来。
（糟糕！事到如今不能将「世界之影」这个始源魔法也暴露掉，绝不能被石头人“杀掉”，必须装作逃走！必须——）
脖子根挨了重重一拳，常暗龙王被逼到了城堡和身体间狭窄的夹角，被石头人堵住，起飞也不是后退也不是，当然，「世界移动」也用不出来。
（糟糕了这！）
仅仅一瞬的疏忽大意，就被逼到这种绝路。
“滚开！”
常暗龙王全力推击，但石头人纹丝不动，却反手给了常暗龙王一记上勾拳，直打的他眼冒金星。
“唤、唤醒契约！”
没有办法，常暗龙王唤醒了和千刃龙王的“力量雇佣契约”。他的背后立即浮现出用龙语铭刻的巨大魔法花纹。
他再度以整个身躯冲击石头人，然后呐喊“契约解放！”
可怕的力量翻涌上来，这一次冲击的力道不再以常暗龙王的力量计算，而是视为千刃龙王在此发动了一次全力冲击。
效果显著，
虽然没有助跑不算冲锋，但石头人还是被顶开了好几米，并且胸口有许多划痕，那应该是千刃龙王身上的剑刃鳞片造成的。
机会！
常暗龙王赶紧试图起飞，拉开足够的距离用传送跑路，可还没飞起来，却突然发现自己的尾巴又一次被石头人抓在手里。
“你这混蛋！！”
石头人毫不理睬，大力一拽直接将他摔回原地，常暗龙王爬起来，视野突然黑了一下，身体遭到强烈重压，一看，竟然是石头人直接跳到了自己身上。
“滚——”
还未骂出来，面颊上已经挨了一拳，一只眼睛因此看不见了。
“不论你们是谁！给我记着！我绝不——”
轰！又是一拳，即便拿翅膀遮挡、即便拿手臂阻拦，也毫无意义，石头人骑在常暗龙王身上哐哐猛捶。
“——我绝不会忘了这个仇！你们这些——啊！”
已无力气说话了，剩余的生命力也快速降低，看不到能挣脱束缚逃离这里的希望。
那么与其被活活打死，倒不如主动解除魔法算了。
解除名为「世界之影」的最上位始源魔法。
用本体直接突袭未知的普雷亚公会据点，这种有勇无谋的事常暗龙王是不会做的。
在这里的常暗龙王，正是“「世界之影」本身”——他没有说谎。
这个始源魔法，可以创造出使用者的一个“副本”，副本具有和本体一模一样的力量和特殊能力，即便是死了也没关系。
唯一需要注意的是灵魂能量。首先，发动「世界之影」就需要支付高额的能量，而副本被创造出来之后，也必须从本体分配灵魂能量过去，副本才能使用始源魔法。
可以的话，常暗龙王不想暴露这招的存在，但是眼下已经没有办法。
（这个仇我会好好记着……今日的屈辱和疼痛，日后查出你们的真身定要加倍奉还！）
「世界之影」、解除——
常暗龙王的身躯顿时瓦解，变成了无数暗影消散在虚无之中，留石头人有些困惑的站在那里。
·
【同一时刻】
七彩龙王——七彩公主好不容易才整理好思绪。
他依然无法理解到底发生了什么，白金铠甲为什么会突然失去控制？查尔怎么了？在搞什么？！明明刚才还占据优势，为何局势一下子突然反转？
“「世界移动」。”
果然——传送被封锁了。
“啧。”
他心里发怵，心想干脆舍弃七彩公主这个分身算了，制作分身不难，只要再挑一个女奴就能制作新的。
他犹豫了一下，但还是决定先留下来看看现在到底是什么情况，反正舍弃分身随时都行，何必急于一时呢。
此时，魔导王他们徐徐降落下来。
“实在是幸会，海上都市的守护者，梅弗·克希拉，还有浮空城的守护者，贝贝艾拉。能一次和两个公会的守护者相会，实在是很有趣呢。”
说罢，魔导王突然伸手指向这边。
“——当然，还有七彩龙王的分身，也很高兴见到你，对于你，我还有很多很多必须问的事，可能得用一些强行的手段，所以恕我失礼……「束缚附身者」。”
“嗯？”
七彩公主感觉到有一个莫名其妙的魔法在自己身上生效了。
“…你这污秽，对我做了什么？”
雅儿贝德闻言怒斥道：“污秽？你这下三滥！竟然敢侮辱无上至尊安兹大人！不久后你就会为此付出沉痛的代价…！”
“哈哈哈。”魔导王干笑一阵，说：“没什么，只不过是束缚你的意识，将其束缚在七彩公主这个分身上罢了，这样方便之后请教你一些事，比如你本体藏在哪里等等，我相信，在我国技术人员的努力下，你很快就会配合的。”
七彩不傻，他听懂了魔导王说的是什么意思，一下就懂了。
七彩公主的脸色逐渐变得惨白起来。
他已经尝试过了，尝试脱离分身，但是意识真的被束缚住了，怎么尝试都遇到来自污秽魔法的阻力！
无穷的后悔突然填满他的心，刚才！就在几秒钟前还有机会脱离！可是现在！
七彩公主汗流浃背，往后退了一步，紧接着转身就跑！
安兹扬了扬头作为示意，于是雅儿贝德一个箭步冲上去就抓住了她，将她粗暴按倒在地，安兹随后便听到咔嚓几下骨折的声音，以及七彩公主的惨叫。
龙族的情报源这下可以算确定了。
刚刚从迪米乌哥斯那里传来了联络，常暗龙王被击退，不过退场的方式却是诡异的消失，虽然依然在戒备，但没有发现他卷土重来的迹象。
科赛特斯那边的捷报也已经传来，不过新的问题也随之出现…
“「高阶道具创造」。”
黑曜石王座倏然冒出，安兹落座，目光望向梅弗、贝贝艾拉，以及他们后面已经僵住，不知该作何行动的钻石龙王和青空龙王。
“总之，让我们先来谈谈吧。”
···
下周，依然是意想不到（应该想不到才对）的展开。
白金龙王——死了哟。
他的杀手锏始源魔法，大多以为叫做「终极大爆炸」，但其实这是台版的一个翻译错误。
第九卷中，龙王女德萝狄珑的原话是她“连白金龙王究极一击引发的大爆炸也能模拟”，结果台版竟翻译成“连「终极大爆炸」也能模拟”，相当于凭空捏造了白金大招的名称。
我也是直到不久前才被大佬提醒，发现这种谬误的存在。
话说回来，我将白金的大招名称设定为「世界爆发」，而这招的效果，则是根据原著 web 版进行设定的。
在原著 web 版中，丸山曾描写夏提雅如果和白金龙王交手会怎样，其结果是夏提雅被炸成了人棍，只有高级道具下的皮肤没有受伤，然后莫名的无法使用魔法。
基于此，我设计了这个「世界爆发」。
威力无穷的十公里大爆炸，且会通过连世界规则本身也被暂时震碎的原理，令魔法无法发动，但是这招的杀伤力却无法穿透那些“不可破坏”的道具。
所以对已经取得情报的纳萨力克来说，已经够不成实际威胁。
然后还有一点要加以说明……白金龙王的本体所在位置被比较轻松的找到，这点可能会难以令人信服，我自己也曾犹豫过很久，但是——
不要忘了，在原著中李古利特曾直接抵达白金龙王本体所在之处，而且还是在白金毫无察觉的情况下接近。
李古利特顶多四十几级了不得了，如果有玩家势力想要从她身上获取情报是比较简单的，而白金看上去并没有考虑到这一点，或者考虑到了但未能采取措施。
而且李古利特恐怕也不是唯一知晓的，至少他以前那帮子“老友”很恐怕都知道，因为白金在十三英雄的冒险最后，坦白了真身。
基于此，我想大致可以认为，白金在情报管理方面有所欠缺。
所以他实在是在劫难逃，在一群守护者的全力突袭下，连吐息都没机会用就被干掉——那种情况下如果我还让他逃走，就属于是滥用作者权限了。
啊啊，因为是重要角色，所以一口气说明了这么多！
白金龙王是不是永久的下线了——很难说，但至少会掉线相当长一段时间吧。而纳萨力克和龙族、和其他公会的博弈则才刚刚开始。
可以提前透露，同人第 20 卷预定主要描写城邦联盟的“比武大会”，而届时或许会有其他公会的人冒泡。
好了！敬请期待接下去的章节。
浮空城会不会冒险的和纳萨力克展开争夺公会武器的混战呢？
七彩公主会有怎样的遭遇呢？梅弗他们会如何处理呢？
还在深山中傻呵呵搜索“魔导王据点”的苍蔷薇、朱红露滴他们，会是怎样下场呢？
而失去了白金龙王的评议国又会陷入怎样的绝望？军队如何一溃千里，圣王国、帝国的战场又如何反转，深渊之躯最后的结局又是什么呢？
接下去的章节咱们一一揭晓。