Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（5）古今接触
==================================================

国庆快乐～节日第一更。
两万字，祝阅读愉快～
···
（20）虫之主·I ——
安兹一行下到浮空城地下第二层。
展现于眼前的，是纵横交织绵延不绝的粗糙隧道，就好像是超巨型蠕虫在土壤中挖掘出来的巢穴。
不过周围并非都是单调的土层，偶尔也能看到应该是城堡地基一样的人工墙壁，它们仿佛是在蠕虫掘洞的过程中被拱了出来，以残损的状态暴露在外。
如果是普通的城堡，地基被搞成这样恐怕早就坍塌了，这只是被设计出来的公会布景。
这一点，现在连古伦威特也已经见怪不怪。
隧道十分宽阔，巨龙也能勉强通过，不过感觉还是有被卡住的风险，所以还是命令两头龙巫妖变化成类人形态。
视野中能看到零星的荧光，光源是仿佛在微微蠕动的荧光植物，它们不足以驱散黑暗，反倒令氛围增添了不少诡秘感，隐约可见不少小飞虫在荧光中打转。
亚乌拉捏了下鼻子说：“噫～有股'大坑'的味道。”
仿佛大量虫子被踩烂后发出的异味。
“'大坑'的味道比、比这里好闻多了，姐姐，毕竟那是无上至尊设计出的领域啊。”
“那是当然啊！我只是——”亚乌拉的眼中闪过一丝想要敲弟弟脑袋的欲望，跳过了这个话题，问道：“安兹大人，由我在前面带路吗？”
“唔，以你的能力，肯定能轻松找出正确的路径吧，毕竟我们已经拥有完整的地图。”
这个楼层是一座立体式大迷宫。
上下左右都有路，虽然有阿里阿德涅系统的制约，但还是设计了非常多的死胡同，并且大多都安置了强力陷阱。
老实说，对于普通人而言，就算拿着地图走也无济于事，肯定会迷路。
但对于亚乌拉这样的游侠来说就不一样了，她能准确无误的将地图和现实道路对应起来，是一种特殊技能。
顺带一提，迷宫中附带有阻碍向导类魔法的效果，寻找方向的特殊技能也会失效，而且有一部分隧道还属于可以变化的类型，如果没有情报的话，入侵者肯定会在这里浪费大量时间和资源。
是最讨厌的结构。
把公会楼层设计成大迷宫，这会吃掉很多设计量，以安兹的经验来看，这个“虫穴迷宫”可能得消耗掉浮空城两个楼层的设计量。纳萨力克也有不少迷宫，但安兹可以自信的说，平衡性比这里优秀的多。
此时，古伦威特忽然在旁边开口。
“对不起，请允许我插一句…我也曾从白金龙王（Platinum Dragon Lord）那里听说过，浮空城中有一座大迷宫，而迷宫中则潜藏着被称为'虫族之神'的强大存在。”
龙巫妖必须时刻为支配者的利益考虑，所以古伦威特主动做出提醒。
“什么……你说'虫族之神'？”
安兹了解的情报中，可没有这个东西。
“是，据说 500 年前的攻略队伍曾经遇到，多亏「龙吟」才至少将情报传递了出去……是复数龙王也无法战胜的存在，请陛下多加小心。”
“这是怎么回事？雅儿贝德，我没有听说过这里还有什么'虫族之神'？”
“万分抱歉，安兹大人，属下事先已经从古伦威特处得知了这一情报，可是研判后发现并没有向您汇报的价值。”
“为什么？”
发出疑问的瞬间，安兹灵光一闪，于是抬手示意雅儿贝德不必回答，而是转头朝古伦威特问道：“…你说的所谓'虫族之神'，该不会是外形像巨型蝎子，长着四只大钳子？”
“正是，不愧是陛下，原来连它都已经知道了。我听说那是八欲王的最终武器，如果白金龙王有意识的话，或许能为您提供更多情报，可惜。”
说出“可惜”一词时的语调多少有些怪。
古伦威特再度回忆起上一个楼层中，提颅鬼不顾一切突袭魔导王陛下的行动。这应该是浮空城方面的共识，“虫族之神”也会采取相同的行动吧。
如果那只“虫族之神”真的和传说中一样强大，那么它发动突袭杀死魔导王陛下的可能性就绝非是零。
（只要陛下被杀，我就会获得自由……才对。）
虽然可能性很小，但必须现在就想好到时候要怎样行动，机会只会眷顾有准备的人——
“不，八欲王的秘密武器其实另有其他，藏在浮空城的核心区域，你们大概并未见识过呢。”
“疑？”
陛下的一席话，将古伦威特从浮现中拉回现实。
“至于你口中的'虫族之神'，是真名叫做'虫之主（Vermiurge）'的超规格佣兵——根本不必担心它，因为它早已经被我们纳萨力克给俘虏了。”
“疑…诶？”
虫之主，这个名字，古伦威特之前听说过。
不会吧…
“机会难得，就让它来给我们带路吧，顺便也可以把那个实验给做了。”
雅儿贝德说：“您是说中途入侵公会据点的实验吗？”
“嗯，已经深入浮空城到这个地步，是时候开始了。”
“妾身想要提问——”夏提雅用抬起滴管长枪代替举手，“请问'中途入侵公会据点'具体是指什么实验啊林斯？”
“雅儿贝德没有对你们提起过吗？”
“属下认为守护者们应当优先履行作为安兹大人的剑与盾的职责，知道太多额外的事有可能成为无法专心的原因，而且这个实验涉及第八层，所以…”
（她这样操心的样子倒还蛮可爱的。）
“作为守护者总管，有这样的担忧也很合理，不，该说是称职的表现吧。”
安兹观察到其他守护者们并没有不满，相反，因为被形容成安兹的剑与盾而非常自豪的样子，于是坦率的给出表扬。
“感谢安兹大人。”
“那么现在加以说明——你们都知道，公会据点有强大的传送封锁效果，除非是借助某些世界级道具，或者拿到了公会戒指，否则入侵者想中途传送撤退是不可能的，援军想以传送的方式进入同样也不可能。”
“完全不可能吗？”
“倒也不是……有超位魔法能一口气返回初始楼层，还有杀手锏系技能…对了，情报公会'烈焰三眼'的骨干，曾经使用盗贼系杀手锏欺骗公会据点，让据点以为他是公会成员从而放开管制……不过那些都是极端个例。”
说到这里，安兹哼了一声。
“现在，我们纳萨力克就要尝试打破这个常识，利用第八层'那些'中的某一只——超规格佣兵的普通技能，撕裂封锁，入侵公会据点。”
“噢……！”
看到守护者们露出了兴奋的表情，一知半解的古伦威特则倍感狐疑。
“「讯息（Message）」。”
安兹与正在待命的超规格佣兵中的一只取得联络。
“——亚空。”
这是一个简略化的昵称。
正式名称后面还有“魔神”一词。虽然以那位的实力来说，完全配得上“魔神”这种词汇，但还是显得有点中二。
（所以包括我在内大部分成员都是简称他为“亚空”，会喜欢叫他全称的除了乌尔贝特桑之外还有谁来着？唐普兰斯——啊不，暗黑旋律桑大概也是吧，哈哈。）
与这个名字相符，他确实拥有很多玩弄空间的特殊能力。
现在安兹正是要借助其中一个。仅限于在这个世界，那个技能或许可以突破公会据点对内外传送的管制，强行进行空间上的连接。
在六大神的报废据点里实验是成功了的，不过，还是得在浮空城这种正常运转的公会内追加实验，结果才能令人信服吧。
为什么不在纳萨力克内进行实验呢？因为纳萨力克有『诸王的王座（This Royal Throne of Kings）』守护，结果肯定是不行的。关掉王座的守护再实验？不，安兹不愿做那样的事，万一恰好就在实验期间受到其他公会的袭击怎么办。
“亚空——嗯，不要发出那样叽叽咕咕的声音，我听不太懂……好了，尝试在我所在的位置打开「悠远之门（The Far Door）」。”
得到肯定回复后，安兹切断「讯息」。
仅数秒之后，面前的虚空开始骚动。
一抹黑色，像是血液从新鲜的伤口中涌出那样，将空间本身钻破、探了出来，那是六只拥挤在一起的人手，表皮就像乌黑的流体金属一样光滑。
它们朝六个方向撕扯着空间，仿佛是在扩大伤口一样用力推挤，似乎能听到 咯吱咯吱 的声音，最终形成了一个六边形“窗口”。
“成功一半了，接下来就看能否从中通过。”
看不见“窗口”对面的风景，不过肯定是连接到了纳萨力克地表部分，亚空，以及其他超规格佣兵等形成的后援部队正在那里待命。
“「讯息」——迪米乌哥斯，嗯，正是如此，现在让欧蕾欧尔命令虫之主通过「悠远之门」到我这里来，并接受我的指挥。”
目前是由昴宿星团的末妹，欧蕾欧尔装备着『倾国倾城（Alluringly Beautiful）』控制虫之主。
之前遇到突发状况，需要审问袭击耶·兰提尔的佣兵魔物，是按照预定策略临时将虫之主丢到第五层的漫漫冰山中，在那里它就算闹腾起来也难以造成什么损失，审问完毕之后便再度将其控制。
「悠远之门」打开的空间窗口，尺寸看上去只能容纳一个人勉强通过。
不过这并不是问题。
任何体型都能从中通过，亚空本尊还能通过它发动跨越空间的攻击——而且这样的窗口能同时打开三个，如果是短距离的小窗口，则能同时打开更多。
虫之主来了。
先是一只只钳子拥挤着钻出来，然后是庞大的身躯，就好像临时变成了软泥一样从狭小窗口中挤了出来，片刻便威风凛凛出现在众人面前。
体型二十米以上。
四只看上去能轻易将人夹成两半的巨钳像是龙虾的肢体，身体更接近蝎子，尾巴的毒刺流淌剧毒，不过真的需要毒液吗？毒刺本身便能将人像烤串一样串起来；背部展开一双蜻蜓般的翅翼，嘴巴里满是蜘蛛一样的毒牙，安兹看上去还不够它塞牙缝的。
虫穴迷宫的隧道恐怕就是为它设计的，它在这里爬行简直如鱼得水。
强烈的气息，如风暴下的海浪那样冲刷着旁观者的心，古伦威特渐渐不由自主的张开嘴巴。
“成功了呢。”
实验大功告成。
如此一来，在未来可能发生的，与其他高级公会的交锋中，纳萨力克又会有一张敌人难以想象的底牌。
必须通过不断实验，才能摸清这个世界中“公会战”的规则。
“恭喜安兹大人。”
守护者们一齐低头祝贺。
而古伦威特则是惊愕的呆在原地。
就是它呀！
完全符合传说中的描述，就是这个东西，宛如“虫族之神”一样的存在后来曾和八欲王一同蹂躏大陆，不知吞食过多少条龙。
不，古伦威特只是听说传闻，所以也可能认错吧——但是，这份异常的气息却令他深信不疑，没有比这东西更适合称为“虫族之神”的存在了。
虫之主恭顺的嘶鸣了一声，便匍匐在魔导王陛下面前。
这一幕令古伦威特屏息——虽然它早已不需要呼吸。
为、为什么？这个东西为什么已经归顺了？想起刚才将一丝希望寄托在它身上的自己，简直如同…
毛骨悚然的感觉。
“哈哈，这也是理所当然么……”
古伦威特这句自言自语，成功引起了魔导王陛下和守护者们的注意，没办法，他只好硬着头皮把话说完：
“我回想起'第八层'，那么多不知到底是神还是魔的恐怖东西，都接受您的支配，现在再多一个虫族之……多一个虫之主也并不奇怪。”
“哼，终于稍微有一点身为纳萨力克仆役的自觉了么。”
安兹用手势命令虫之主起身。
“——这家伙在超规格佣兵中不过是'门槛'级别的存在罢了。是会被第八层'那些'欺负的程度。”
听到很古怪的咕咚一声，安兹四下寻找声源，然后发现可能是古伦威特咽下不存在的口水的声音。
它只是“门槛”吗？
古伦威特的表情就像是在这样询问一样。
“抗性全面，没有弱点，只有阳、月这两个偏门属性能正常造成全额伤害。具备 HP 持续恢复、伤害减免、魔法抗性、持续加速等等常驻能力，时间停止和强制传送之类理所当然对它完全无效。”
已经通过魔法手段获取了虫之主的全部情报，所以安兹如数家珍，像是介绍得意的战利品。
“尾巴的毒刺被视为神器级魔法武器，钳子和毒牙则是传说级，毒素抗性低于或等于 IV 的人被毒刺和毒牙攻击到肯定会中剧毒，钳子则有极大概率造成即死或重创，还能无视抗性，将任何体型比它小的敌人强行压制在身下碾压。除此之外——最值得小心的能力就是「虫灾灵气（Aura of Swarm）」了。”
令周围涌出无尽飞虫的灵气。
就像是将安多玛的“苍蝇吐息”放大许多倍然后变成一种常驻技能。而且还能根据虫之主的意愿，将飞虫暂时替换成具备吸血能力的毒虫。
眼下当然是命令它压制了这种麻烦的能力。
“可以使用的魔法方面，则是「无尽蛛网（Endless Web）」、「大地塑形（Earth Shape）」、「毒虫巨浪（Vermin Surge）」、「蠕虫之大地（Great Worm of The Earth）」、「巨虫军势（Giant Vermin Army）」、「虫群之墙（Wall of Vermin）」、「高阶尖刺之石（Greater Spike Stones）」等十二个——瞧，作为超规格佣兵，甚至可以说它过于'正常'了，是名副其实的'门槛'。”
（嘛，话虽如此还是很强，坦克档次再低也还是坦克的感觉？从实战训练来看，装备公会杖与它一对一能有个大约三成胜算么。）
安兹用眼角余光观察古伦威特的反应。
古伦威特不知为什么正用龙爪捂着自己的面部。
安兹希望在他心中刻下对纳萨力克的敬畏和恐惧，这大概是对自家公会的骄傲之情在作祟，可他这样捂着面部，令安兹难以判断自己一番介绍有没有达到效果。
（该不会是看穿了我的意图所以捂着脸……虽然他的表情我也看不懂就是了。）
马雷有些兴奋的红着脸，说：“那、那个，安兹大人，攻略浮空城后，有没有可能将虫之主收编呢？我的意思是，不、不需要『倾国倾城』也…”
“哈哈哈哈。”
安兹发出了一阵可以说畅快的笑声。
不对，该说是也感到兴奋吗？
（在 YGGDRASIL 的末期，我本以为自己一生再也体会不到这种兴奋感了…）
“谢谢你，马雷，非常好的问题，就让我来回答你——可以。不光是虫之主，浮空城藏在核心区域的'秘密武器'也会被我们笑纳。赢者通吃——而且我可以说，整个 YGGDRASIL 只有我们能做到。”
“只有我们——”
“没错，只有拥有『诸王的王座』的我们安兹·乌尔·恭，能在支付经验值的情况下做到。”
这也是第八层“那些”的数量明显高于高阶公会平均水平的原因之一。
“请、请问是要怎么做呢？”
马雷的脸可以用乐开花去形容，雅儿贝德也未曾听说此事，所以也明显的好奇起来。安兹正要解释，却想起雅儿贝德此前说过的话，于是故作神秘的笑了一下。
“眼下应当专心于攻略，成功的事情，就等成功之后再说不迟。”
“明白了！”
“只有一点我要现在说明，想要达成那种条件，敌方公会——也就是浮空城的公会武器是必不可少的条件。所以眼下将它放在纳萨力克内妥善保管，防止攻略中被浮空城方面偷回去。好了——继续前进吧，虫之主，为我们带路前往迷宫尽头。”
“吱咿——”
虫之主带头朝大迷宫中走去。
顺带一提，「悠远之门」并没有消失，而是跟随着安兹一起移动。不必担心敌人利用它逃走，因为只有亚空允许的人才能通过。
·
（21）氪金魔物——
帕帕斯、维克（镇魂龙王）、欧若拉（黎明龙王）三人刚从地牢楼层下来，立即就遇到了窘境。
“这里是…某种虫子的巢穴吗？”维克紧皱眉头，“地牢之后又是这种地方，这座城堡只有外表看上去光鲜亮丽么。”
欧若拉环顾四周说：“上下左右都有隧道，看来只能依靠位阶魔法制作的乌鸦向导——”
话音还未落，往前飞的三足乌突然消失，就像是被一双无形大手拍没了的飞虫。
“是魔法的时间到达极限了吗，帕帕斯阁下？”
“不是…。离时限还有一阵才对，是被无效化了。完全阻断向导魔法的效果么……让整个迷宫带有这种效果是非常消耗资源的，也许公会的核心真的已经不远。”
“真是令人振奋呐。”
“「知晓地理（Comprehend Geography）」。”帕帕斯通过卷轴发动这个情报魔法，“——B2F 虫穴迷宫。很遗憾只得知这个楼层的名称。”
“虫穴迷宫…”
会有多大呢？
龙王尝试将自己敏锐的感知力延伸到远方，然而很快就湮灭在无穷的隧道和广袤的黑暗之中，就好像将一枚小石子掷向汪洋大海。
迷宫本身就好像一个难以名状的怪物，连心灵都被其吞噬掉的恐怖错觉，迫使龙王将感知力收回。
“太大了…居然是如此夸张的迷宫。”
欧若拉思考其他办法，然后 嘭！的一声将龙爪击打在隧道上。
表面的土层应声掉落，可是内部的土壤却宛如坚固金属一样没有受到分毫影响。
“只有最外面十几厘米是普通泥土……想挖洞穿行看来是不可能的。”
“那些像是城堡地基的人工墙壁也是如此，一点都打不动。”维克甩了甩自己被反作用力震疼的爪子。
“这可如何是好？盲目探索不知要花多久。”
“吾虽然能将「世界断绝障壁」维持一整夜，但是真的够用吗？……帕帕斯阁下还有什么好办法吗？”
一路走来解决了无数问题的帕帕斯，此时却忽然反问道：“二位龙王的始源魔法，有没有可能改善目前的状况？”
两位龙王面对这个提问，并没有感到惊讶。
恐怕是因为疑似接近浮空城核心了，所以帕帕斯才会微妙的转变态度吧。其他龙王或许会感到不悦，但是欧若拉和维克只是佩服他心思缜密，没有觉得被冒犯。
维克首先说：“很遗憾，吾无能为力，吾的始源魔法多为防护类，没有任何适用于迷宫的。”
欧若拉说：“吾身为'龙族祈愿者（Dragon Prayer）'可以驱使被称为'万能'的始源魔法，据说那也是最初的魔法。想要塑造出指引道路的效果并不难，可是效果的强度与付出的灵魂成正比，而且很可能还是会被浮空城阻断。”
“万能——”
帕帕斯眼中猛然一亮。
“难道说，也可以复活死者吗？”
“你是指你所效忠的普雷亚（Player）…对吧。”欧若拉沉默了两秒，“吾确实可以起死回生，而且毫不损失生命力，但是……八欲王使用了某些手段，阻碍你的普雷亚复活，没错吧。”
“没错…第十位阶的复活魔法也遭无效。”
帕帕斯曾听至尊说过，玩家是受“游戏”眷顾的存在，哪怕被施加了复活阻碍也一定会复活，只不过经验值之类的损失会比使用复活魔法要大的多。
然而，这个世界似乎没有了“游戏”的眷顾。
“很遗憾，吾必须毫不掩饰的告诉你实情——吾的祈愿，也无法复活被八欲王施加阻碍的生命，因为此前已经有龙王被证明无法复生。”
“……谢谢你的直言不讳。”
帕帕斯闭上了眼睛，就是这几秒，他没有看到旁边的维克面露愧色，并且将脸撇开。
“等我们凯旋，吾还是愿意为帕帕斯阁下进行尝试的。”
“感谢，欧若拉老兄。——耽搁的有些久了，这里还是让老夫来解决问题吧，「召唤嗅血猎犬（Summon Bloodhound）」。”
特殊技能被发动，面前立刻冒出了一只大型犬，身体装备银白色兽用护甲，系着一条带有钉刺的魔法项圈，仔细看去，獠牙和爪子也用稀有金属打造的套件加以强化，不过目光温柔，哈哧哈哧 摇着尾巴跑到帕帕斯腿边坐下。
帕帕斯揉了揉它的脖子，说：“这孩子叫邦德，是至尊赋予的名字。邦德，能帮我们找出这个楼层中最强大的敌人在哪里吗？”
“汪。”
邦德开始在周围嗅来嗅去——不是通过普通的嗅觉，而是依靠特殊技能。
“最强大的敌人……原来如此。”欧若拉恍然大悟，“无论是公会核心也好，还是通往下一层的道路也好，肯定都是这里最强的敌人在看守。”
“不错，而且邦德的这一技能既不属于向导魔法，也不属于情报魔法，被阻断的可能性相当低——”
“汪！”
邦德对着一条朝下方延伸的隧道咆哮。
“看来有结果了。”
“不会被误导吗？”
“老夫不敢说一定不会，但是——”
“别无他法了，是么。”
三人相互对视，然后各自提高戒备，跟着邦德朝隧道深处走去。
邦德原本也可以发现陷阱和伏兵，但是在搜索特定目标期间，这项能力会被关闭，所以帕帕斯又额外使用卷轴发动「高阶感知（Greater Detect）」这个魔法，令自己暂时获得一些游侠般的能力。
他们走向深渊。
·
耳畔充满了窸窸窣窣的细微声响。
就像是有无数虫子在隧道墙壁上爬行，像是它们在扑扇翅膀，像是它们在黑暗和缝隙里钻入钻出，如潮水般在人身体周边涌动。
但是如果靠近墙壁观察，却什么也看不到。
只是一种恼人的音效。
“身上好像都落满了小虫子，感觉鳞片缝隙里有东西在钻…”维克的语调中压抑着快要喷发出来的愤怒。
深有同感的欧若拉选择转移话题，说：“已经干掉十七只魔物了，人形蜘蛛、伪装成土块的甲虫、喷毒气的巨型蜗牛、寄生黄蜂……索性都不算很强，大约还要走多远？”
“邦德虽然能确定方向，但无法得知具体有多少路程。”
“我们这一路都没有碰到死胡同，恐怕确实是正确的路，真是条秀优的猎犬。”
“谢谢。”帕帕斯面露欣慰，“这也是至尊投入了感情的狗，至尊…还是个年轻气盛的孩子，赋予了老夫父亲一般的人格，他——唉，抱歉。”
“没关系，吾很高兴看到你愿意说这些事。”
帕帕斯几乎不可察觉的笑了一下，然后没走出几步，他忽然停下，用手势示意安静，邦德也立即回到他身边。
“前面有敌人，而且是强敌，感觉到了吗？”
“……没有。”
龙王的感知力虽然天生优越，但遇到妨碍的话，还是比不过帕帕斯用高位魔法强化过的感官。
三人猫着腰小心前进。
不久，隧道前方豁然开朗，连接到一个直径约有两百米的洞窟。天花板很低，布满嶙峋怪石，地面则向下深陷成大坑，呈现碗的造型。
大坑底部是泥潭，耸立着好几个诡异的身影。
“那是些什么……”
到底该怎么形容？就好像长度五米以上的大蠕虫长出软体的四肢，然后以盘腿打坐般的姿势坐在泥潭中，这样的东西总共有十个，围成一个圈，一动不动，身上涂满泥浆。
“……吾不理解。”
“老夫也不理解。它们没有 HP 所以只是雕像……或者某种神像。”
“八、八欲王信仰这种东西吗？”欧若拉大为震惊。
“再怎么说也不至于吧……”维克眉头大皱。
“总之，重要是这些神像中间的那东西。”
在泥潭中心，有一个看似乱石堆的巨大存在，仔细去看才会发现微弱的起伏，以及昆虫甲壳构成的身体细节。
那是一只体长达三十米的巨型昆虫。
整体类似长条甲虫，不过腹部大的夸张，形状就像轮船甲板，通体被深红色的装甲外壳覆盖。
“惊人的 HP 量……抱歉，比欧若拉老兄的 HP 还要多。”
“…啊？”
“那个样子，很可能是叫做航母虫（Brood Keeper）的九十多级怪物，老夫曾听至尊说起过氪金转蛋没抽到云云…”
“恪尽专丹？”
欧若拉和维克都感到急躁，那是面对未知时的本能反应。
“总之，那就是这迷宫中最强的敌人，是吧？这里莫非就是浮空城的中枢，所以耸立着…神像？”
“邦德，是吗？”
“汪呜…”
邦德虽然不能说话，但召唤主能大致理解它想要传递的意思。
然后帕帕斯摇头。
“…很遗憾，那并非是最强的敌人，而是堵在我们必经之路上的绊脚石。”
失望的情绪只持续了几秒，欧若拉振作起来说：“那要与之战斗吗？如果是生命力凌驾于吾的强敌，应该节约资源，想办法将其绕开为好。”
“这个提案很正确，不过邦德搜索强敌的技能，无法做到随心所欲的规划路线，所以无论如何必须穿过这个洞窟。幸运的是，航母虫看上去在睡觉…”
帕帕斯观察四周，指着洞窟左右的边缘。
“二位龙王从右侧走，老夫和邦德从左侧走，如果能这样悄悄的绕过洞窟最好，万一航母虫中途苏醒，我们也可以对它形成夹击。”
维克说：“原来如此，很是高妙。不过擅长防护类始源魔法的吾，应当和帕帕斯阁下一组，之后的攻略无论如何不能缺少你和邦德。”
维克态度坚定，欧若拉也点头赞同，于是帕帕斯说：“那就有劳维克老兄了。”
“上吧。”
通过卷轴使用隐形，以及供相互之间看穿隐形的魔法，邦德则是使用自己的能力进入隐形状态，一行人分头开始悄悄前进。
沉默。
一边观察泥潭中的动静，一边摸索着岩壁挪动身体，航母虫的呼吸仿佛有节奏的改变着气压，压迫着三人的身心。
两边的行程都进入后半段。
快了。
突然，帕帕斯感知到前方有敌人，他赶紧按住维克的肩膀，同时对欧若拉那边做手势。
有新敌人，加倍小心！
然而再走出几步，帕帕斯意识到自己的担忧都是“多余”的，并非因为新敌人不足为惧，而是恰恰相反。
总计十只小型魔物从天花板的岩石缝隙中飞下来，它们都是黑紫色，挥动着蝙蝠翅膀，圆滚滚的身体上只长着一颗夸张的眼球。
（眼球系魔物——！）
八欲王绝对是料到了入侵者的行动。
“被看穿了！”
帕帕斯叫喊起来的同时，那些眼球蝙蝠不知通过何种发声器官，一齐开始发出瘆人的尖叫，影响精神，可能造成混乱或魅惑的声波响彻洞窟。
好在它们等级不算高，三人一犬又对精神方面做了充足对策，所以没有奏效。
可是当然——航母虫醒了。
“唔咕噜噜噜噜噜——！！！”
充满威胁性的怪异吼叫，带着像是被打断睡眠以及饥肠辘辘的不快，从锋利如断头铡刀的双颚中迸发出来。
吼声中带有的恐惧效果被抵抗，但是，三人一犬全部陷入了速度降低的状态，腿脚仿佛覆盖了一层薄冰。
“穿透抗性的类型么！”
想要夹击已经非常困难。
航母虫同时展示出它这个名字的由来——背部犹如甲板的甲壳缓缓打开，它的身体本身竟然就是一座虫之巢穴，从密密麻麻的肉质孔洞中，飞出一大群一大群幼虫。
幼虫仿佛夏日蜻蜓，只是长着镰刀一样的肢体，以及剃刀般的翅膀。一共形成四群，有两只眼球蝙蝠躲闪不及被卷入其中，竟然就像是掉进绞肉机一样被迅速凌空切碎成沫。
航母虫的背部甲壳还没有关上。
新的虫子——身体卷成炮弹状，长满尖锐棘刺的黑色大毛虫从里面被发射了出来。
一只正砸在帕帕斯身上。
毫不夸张的讲，被砸的眼冒金星。而且那大毛虫立刻展开身体，变成一只中阶魔物展开攻击。
还有两发被维克用翅膀挡下。
“唔！好沉……帕帕斯阁下，没问题么！”
“没关系。会是场硬仗，真正的强敌还在后面，尽量别用始源魔法！老夫也会节约高级技能！——什么！”
突然发现这并不是最糟状况。
连帕帕斯的「高阶感知」也完全没能发现，潜藏在十尊蠕虫神像中的陷阱此时启动，神像冒出灰白色的灵光。
恶魔、天使、魔兽、怪物、不死者等等——分别属于十个种族的十只第十位阶召唤物，出现。
而且蠕虫神像的灵光并没有因此消失，帕帕斯知道那意味着什么，那意味着这些召唤物恐怕只是“第一批”。
“……！！”
“这里……真的还不是最强敌人之所在吗？”欧若拉发出疑问的口吻，就像是在隆冬时节被冻僵的人。
帕帕斯抹掉嘴角的一丝血线。
“只能，战斗了。”
·
（22）支配者——
安兹在虫之主的带领下，很快来到被称为“蠕虫圣坛”的领域。
巨大的洞窟，栖息于底部泥潭中的航母虫立即发动攻击——
“吱咿…”
虫之主发出一道简单、低沉的嘶鸣。
刚起身准备打开背部甲板的航母虫立即愣住了。
然后它缓缓后退，将身体趴在了泥潭中，那毫无疑问是犹如对支配者行礼，表示臣服的姿态。
“虫之主的特殊能力之一，无条件支配其他昆虫系魔物，哪怕是氪金转蛋得到的稀有魔物也不例外么…哼哼，很强呢。”
不过当然了，昆虫系超规格佣兵等一些特殊存在，还是不会受到虫之主这个能力影响的。
正常来说，像虫之主这样被支配的存在，就无法再使用支配系能力去支配别人了，但是世界级道具『倾国倾城』可以无视这个规则，被它支配的人，依然能正常的使用自己的支配系能力。
这就是发生在航母虫身上的事。
亚乌拉说：“那些蠕虫雕像和天花板的岩石有陷阱反应，不过好像都是魔法类的，现在无法启动了呢。”
她一边说，一边快速的射出箭矢，藏在岩石中的眼球蝙蝠刚起飞就被刷刷射杀。
“嗯，不错，和情报一致。”
（是说陷阱不是应该做的更加隐蔽吗？身兼驯兽师的亚乌拉也能立即发现，说明隐藏手段不够高明，是五百年间疏于管理了吗？不，首先就不该把陷阱做成蠕虫雕像…太明显太可疑了……那到底是什么玩意，看上去真恶心。）
这些吐槽若是说出来，可能会令亚乌拉伤心，所以安兹小心的没有漏出来一点。
“唔咕噜噜……”
宛如仆人给国王让开道路一样，航母虫让到一边供虫之主通过，虫之主则甩动尾巴驱赶令它更加靠边，然后自己也让开，好让安兹等一行人通过。
“'门槛'……”
隐约听见古伦威特这样嘀咕。
安兹将注意力转到洞窟中央，说：“这里好像有联盟公会的纪念碑…”
啊，找到了。
在航母虫原本趴着的地方，耸立着一块不起眼的小型石碑，有点像是墓碑。
“有了有了，是'泄密石碑'。”
安兹叫出那种东西的绰号。
组成公会联盟不光是有好处，也必须承担一些风险，其中之一是必须在自己的公会内树立关于盟友公会的纪念碑。
这些纪念碑如果被入侵者找到，那么入侵者便有可能读取碑文，获得那些盟友公会的基本情报。
既然如此为什么不放在公会最深处呢？没那么简单，越是将纪念碑往后面的楼层放，必须消耗的设计量就会成倍增长，而且还要遵守阿里阿德涅系统——只能放在直通核心的攻略路径上。
（所以一般只不够强的公会喜欢抱团，当然也有“三位一体”为代表的那种，原本就很强大的公会为了获得更加不可撼动的地位而结盟。）
浮空城三个盟友公会的纪念碑都树立在虫穴迷宫中，对应着三条能通向迷宫终点的正确路线。
眼下这个是关于海上都市的。
碑文是些难以理解的符文，是由玩家选择碑文格式，然后游戏生成的结果——为了增加入侵者解读的难度。
一般的阅读魔法还没有用，得使用高阶情报系魔法或技能，不过眼下倒不必那么麻烦，因为安兹所拥有的“理解邪恶语言”这一技能正好派上用场。
“嗯，在此纪念与海上都市的友谊。”
就这样一句样板式的话。
不过流入安兹脑海的情报要更多些。
“——名副其实位于大海，都市型公会，点数是 700，据点主体有表层都市以及大致四个楼层，现有玩家数量…0。”
获知了这些基本信息，看来是根据这个世界的状况有更新。
呱唧呱唧。
安兹回头看，发现守护者们都在鼓掌。
“不愧是安兹大人，知识渊博，轻易就破解了那些晦涩的符文暗语。”
（知识渊博…不不，这只是技能啊，我自己哪里看懂那些符文！还有雅儿贝德，你也拍手干什么，身为恶魔系的你不也能看懂么喂…）
算了，就当做是孩子们的奉承，安兹有些惭愧的接纳这份赞美。
原本来说，解读碑文这个行为会触发天花板的陷阱，不过在魔法死寂（Magic Silence）中遭到了屏蔽。
一行人继续前进，目前的状态下，如果航母虫离开虫之主太远会重获自由，所以让它也跟着一起走。
·
（23）虫之主·II ——
帕帕斯跪倒在泥潭里，用剑支撑地面才没有倒下。
“哈啊…哈啊……”
终于，赢了。
四肢发麻，充血的双眼紧盯着航母虫巨大的尸体，确认它不会再站起来。
和佣兵魔物不同，氪金魔物能够复活，如果攻略失败，八欲王回来后航母虫这怪物就又能活蹦乱跳了吧。
解放真实形态奋力战斗的两位龙王亦是遍体鳞伤，欧若拉甚至被航母虫咬下了半只翅膀。
维克缓缓走来，说：“…吾感到惭愧和抱歉，帕帕斯阁下。”
战斗开始前，维克表示要守护帕帕斯和邦德，可实际上却没能做到——帕帕斯已经死了一次。
多亏每天可以发挥一次相当于「不死鸟之炎（Phoenix Flame）」的常驻能力，否则现在已经是尸体了。航母虫是兼具远程打击、范围打击、眷属召唤等能力，而且自身攻防能力还格外强大的可怕对手。
蠕虫神像则进行了足足五轮召唤，如果不是那些召唤物也被卷入航母虫疯狂的攻击中，战斗的艰巨程度将会成倍增长吧。
“别在意，维克老兄。”
帕帕斯熟练的拿出好几瓶恢复药抛给战友。使用存储恢复魔法的封魔水晶会更有效率，但那样的道具必须留到关键时刻使用。
欧若拉饮下药水，令残损的肉体复原，便急切的问道：“你的猎犬，邦德呢？…死了吗？”
“放心，只是苦战时将它遣返了。邦德。”
“汪！呜噜噜…”
嗅血猎犬响应主人的召唤再度出现，好像在责怪主人为什么不让它参与战斗。
帕帕斯摸着它说：“别生气，不是不信任你，而是必须依靠你引路。”
召唤邦德的技能一天能用两次，但是如果它在之前的战斗中被杀，那剩下的一个次数会自动作废，必须等到明天才能重新召唤。
放下心来的龙王们重新变成方便行动的类人形态，很快，在泥潭中发现奇怪的东西。
“这里有一个石碑。”
“上面的文字……鬼气森森，无法读懂，帕帕斯阁下能理解吗？”
帕帕斯蹲下查看，然后摇了摇头。
“恐怕是邪恶领域的暗号，恶魔文字…或者邪神语？”
“能用魔法进行解读吗？既然被航母虫这样小心保护，也许其中包含着什么重要的线索。”
“或许确实有试一试的价值。”帕帕斯先是带上盗贼手套检查有没有陷阱，然后掏出卷轴来发动，“「知晓语言（Comprehend Languages）」。”
“如何？”
“…可惜，还是无法解读，更高阶的魔法或许行，但是老夫没有————糟糕！”
毛发倒竖的感觉，有陷阱被启动了，盗贼手套竟然也没能检查出来！
是哪里——是上面！
帕帕斯猛然抬头，看见洞窟天花板上开启了一连串的魔法，闪耀出犹如燃烧的群星一样橘红色的光芒，毁灭的光影在帕帕斯和龙王们的眼睛中翻腾。
“「陨石坠落（Meteor Fall）」——”
数量可能有二十发。
一齐降下。
“「世界晶盾」！”
维克吟唱的声音好像是世间最后的语言，然后一切都淹没在无尽的爆炸声中。
直到轰轰烈烈的声响逐渐消退，耳朵里依旧充斥着嗡鸣。
泥巴碎石飞溅的到处都是，满目狼藉，不过蠕虫神像异常坚固，只有些许不起眼的裂纹，石碑看上去更是毫发无损。
半透明的始源魔法护盾瓦解消除，被守护的三人一犬惊魂未定依旧维持着防御姿势。
“结束………了吗？”
“维克老兄。”帕帕斯焦急的问，“所谓灵魂能量，还够用吗？”
“不必担心，吾可是灵魂总量第一的龙王，在这一点上甚至超越了龙帝。不过这里太过凶险，我们还是快些离开，赶紧前进吧。”
这个意见得到一致认可。
“邦德，继续引路吧。”
“汪！”
不包括来时的路，洞窟的岔路多达五条，邦德带三人走上仿佛岩壁裂口一般的隧道口。
殿后的欧若拉回头去看，确认没有突然冒出新的敌人追上来，尤其看了航母虫的尸体好几秒，直至终于放下心来才离开。
·
浑身爬满小蜘蛛的恶心怪物。
成堆蛆虫组成的大球。
地雷一样藏在地下，靠近就会自爆的臌胀臭虫。
天花板上垂落下来的蜈蚣，散播死亡粉末的飞蛾群，不知不觉趴在后背吸血的超小型红色史莱姆。
“可恶，没完没了！”
维克一巴掌拍死一只红黑色蜘蛛魔物。
这种蜘蛛竟然模拟出人类女孩一样的呼救声，虽然听声音不像是攻略队的成员，但由于距离很近，三人还是决定过来查看——这就是结果。
欧若拉最后瞧了眼那些蜘蛛，说：“唉，不知道同伴们如今处境如何。帕帕斯阁下，你给予他们的自爆戒指，若是能起到重要作用就好了。”
“你是说集体自爆吗？”维克脸上泛起一丝不悦，“吾还是不希望那种情况出现，应该还有机会找到他们才对。”
“是吗？维克，吾要趁此机会说清楚……死得其所或许是他们最好的结局，因为，如果他们还活着，很可能会被浮空城的恩皮西（NPC）当做人质，那我们便不得不亲手…”
“这……确实如你所言。”
维克不得不表示认同，眼中泛起一抹灰暗，念道：“结果到头来只能如此么……利用弱者的生命…他们这样和’魂之祭坛'的牺牲品又有什么区别……”
和邦德走在前面的帕帕斯这时稍稍回头。
“‘魂之祭坛'？”
理所当然的疑问。
不过欧若拉早有打算，坦然的回答道：“并非什么值得夸耀的东西，是我们龙族贪婪的象征之一。等凯旋以后，再详细对你说明吧，届时或许还必须厚着脸皮借助帕帕斯阁下的力量。”
“…是么。”
帕帕斯，这个几乎只对如何复仇感兴趣的恩皮西，没有表现出明显的抗拒。
应该是之前欧若拉表示——“虽然没希望，但还是愿意尝试用始源魔法复活至尊”——的态度起到效果了。
欧若拉想要拉拢帕帕斯。
不光是在对付八欲王这件事上站在同一阵线，还想将他拉入与龙后的对抗。帕帕斯因为失去了自己的至尊而无牵无挂，同时又是寿命无多的老年人类，这样的恩皮西——实在是太有价值了。
想要与他缔结友谊也是真心的，不过那是私心。必须利用他的价值，则是为了大义。
（最好是能借助帕帕斯之手摧毁所有“魂之祭坛”，既然它们的控制权很难从龙后那里夺过来……）
真危险，一不小心就开小差了。
离凯旋还远着呢。
浮空城是一个至关重要的赌注。攻略成功，不止是世界的胜利，也是“白金一派”的大胜，只有那样才能压制住龙后。
这时候，维克突然发言道：“帕帕斯阁下，能将自爆戒指也给吾一个吗？”
欧若拉感到很意外，帕帕斯也惊讶的驻足回头。
“令装备者获得自爆能力的戒指——死亡剧痛戒指（Ring of Death Throes）所产生的自爆威力，的确会因装备者的强度上升而上升，不过提升的量很有限…维克老兄，认真的？”
“嗯。”维克郑重的点头，“那些弱小的生物，也为了正义舍生忘死，事已至此…身为龙王的吾也应当抱有相同的觉悟才是。”
维克这番发言，把欧若拉置于尴尬的境地。
不过他早已习惯了。
在龙帝的七位近臣中，镇魂龙王（维克）和黎明龙王（欧若拉）同属善良、正派的阵营，后来也共同拥护白金龙王，可谓十分亲密，但在行事风格上还是有很多不同。
“不愧是七近臣中最为刚正的一位，哼。”欧若拉稍显无奈的笑笑，“那么吾也不能置身事外，帕帕斯阁下，也请给吾一枚自爆戒指吧。”
帕帕斯从空间取出一只玻璃盒，再次用眼神确认龙王们的意志，然后将盒子打开。
里面整齐码放着许多相同的戒指，帕帕斯取出两枚，可是在交付出去前又陷入犹豫，他说：“二位的决心令老夫佩服，所以…老夫觉得必须将这种戒指的真正作用和盘托出。”
“真正作用？”
“老夫手下曾有一支骑士团，都装备这种戒指，而自爆只是两种效果中的一个，另外一个效果是…自爆发生时，戒指绑定的受益者，也就是老夫，将在一整天内获得各项能力值增益。”
龙王们面露诧异。
“没错，老夫在暗中利用那些弱者，没有对他们说实话，隐瞒了部分真相。如此龌龊之事……老夫不想辩解，二位现在知道了实情，还要戴吗？”
几秒的沉默，维克首先去拿过戒指，说：“人有难言之隐，龙也会为情势所迫，你有什么错呢？请不要自责，吾敬佩你的人格，帕帕斯阁下。”
欧若拉也拿来戒指，他察觉到萌生出的那一丝与“友谊”相似的氛围，感到欣喜。
“自爆后还能强化帕帕斯阁下，那不更是死而无憾了么，哈哈。不过话说回来，既然你是受益者，有没有感觉到被传送走的同伴们的自爆？”
“不，很遗憾，只有自爆时处于老夫附近，老夫才能从中受益，”
“原来如此。”
“好了，耽搁的有些久了，我们再出发吧，邦德。”
“汪！”
欧若拉对着他的背影微笑。
龙指头上传来的异物感令人不悦，但是换一个角度去想，这其实是一个强化了生死之交的情感纽带，以后拜托他协助“白金一派”时也会更加顺利吧。
（邪恶的污秽或是龙后……世界的主导权不能落入其中任何一方之手。）
不知不觉，隧道两边的墙壁忽然布满了尖锐的石锥，就好像密集的尖牙。
“…真是令人不安。”
仿佛是要验证欧若拉的不安一样，帕帕斯停下脚步。
“有什么——有机关正在启动！躲到岔路里去，快！”
岔路只有一条而已，三人一犬全速跑了进去，刚一脱身，他们之前所在的隧道就像是活物一样开始剧烈蠕动，然后朝中间猛烈挤压、挤压、再挤压，仿佛要将入侵者嚼碎吞食。
最后彻底闭合，变得无法通行。
“居然整条路都是陷阱。”维克捏了把汗。
“得从其他路走，邦德，没问题吗？”
“汪呜。”
邦德很快便重新开始引路，而帕帕斯则敏锐的注意到隧道上方土层的一丝松动，细碎的泥土掉落下来。
感知到了魔物。
在唯一的岔路里安排伏兵，倒也合理。如果刚才没有逃脱，大概会被隧道挤压受重伤，然后被挤到这条岔路里来遭受伏兵的追击。
“敌人！”
两位龙王并不需要提醒，他们也已经察觉到敌人的气息，两道龙之吐息不由分说一齐喷了过去，帕帕斯也发出隔空斩击。
“咿呀呀呀呀！！”
那东西偷袭不成，反倒成了火力交叉的目标，掉下来发出轰隆一声巨响，是条体长足有十米的蜈蚣型魔物，乍一看容易误认为成是千鞭虫的上位版，但实际上是拥有昆虫外貌的恶魔。
在本来应该长着眼睛的位置上，是四张扭曲的人脸，都因为突袭失败而愤恨交加，它高高挺起身体，四张人脸的嘴巴张开到下颚脱臼一样夸张的程度，然后喷出了黑色的地狱烈火。
然而它攻击的目标却集中在邦德身上，因为邦德发挥了强行吸引仇恨值的能力，甚至还极幸运的一点没被打中。
“做得好！”
帕帕斯上去猛砍恶魔蜈蚣的头部，然后他稍微偏转目光。
沙沙声。
五只相同的恶魔从隧道深处爬来，顺便还有六只虫人武士，朝这边投掷带有剧毒并且缠绕火焰的标枪。
都有八十多级。
“听话退到后面去，邦德。”
“汪！”
或许是为了给魔物军团足够的进攻空间，这条隧道格外宽敞，然而这也给了龙王们发挥的余地，他们双双解放真实姿态，并列使用龙之吐息。
单纯粗暴，但可靠的战术。
敌人虽然数量多等级高，但只要没有航母虫那种极端强大的个体，难度便指数级下降，尤其恶魔蜈蚣还被两位龙王的吐息完全克制。
数分钟后，战斗在圣火吐息和光辉吐息的轮番轰炸中结束了，然而，结束的却有些古怪。
“跑了…？”
残余的四只虫人武士竟然扭头逃走。
帕帕斯惊讶道：“没有死战到底？对于佣兵魔物来说临阵逃跑是不可能的……其实不是佣兵魔物？不对，还有可能是…”
还有可能，是它们接收到了“撤退”的命令。
如果是那样，下命令的是谁？这个楼层的守护者吗？
有点蹊跷。
维克问：“会不会是引诱我们追击？”
“可能性应该很低……等等，有东西过来了。”
“吾也看到了，那是……一具骷髅。”
最下位的不死者。
数量只有一个，出现在这里甚至显得滑稽，但是它朝这边行走的样子，不知为何竟然好像十分愤怒，咄咄逼人。
“你们这些家伙！！”
刚一接近，那骷髅便开口说话。
而说话的声音，令三人全部震惊，简直是当头一棒般的感觉——那是八欲王中的一位。
帕帕斯不会听错，龙王们也不会听错。
骷髅用王的声音怒吼道：“狗屎一样的东西！有胆子闯到这里来！给我造成这么多损失！！好好好，机会难得啊，机会难得，你们就给我变成'虫子'的饲料吧！！”
不等三人从惊愕中回过味来，那骷髅已经原地消失。
“这是怎么回事？”帕帕斯眉头紧锁，“他们——那八人已经回到浮空城内了？！”
“不可能。”
维克断言道。
“「世界断绝障壁」一切正常，对于不会使用始源魔法的生物来说，那个障壁是绝对不可突破的，连观测内部都做不到。”
欧若拉说：“刚才的骷髅，恐怕和我们刚进入城堡时遇到的木偶类似，都是播放预先设置好的语音？”
“可骷髅消失的方式很像召唤物……嗯，不过所谓「世界断绝障壁」确实很厉害，传递出一种绝对性，想要将其打破，可能也就只有世界级道具能做到吧…”
“世界……道具？”
欧若拉和维克面面相觑。
“道具竟然也冠以世界之名，这实在令人难以理解……甚至很僭越。”
帕帕斯意识到自己无意间说多了些，没办法只好解释道：“就是那么强的道具，不过老夫也只是拥有一点点知识而已。那种道具极端稀有，效果各不相同，也许其中有能打破「世界断绝障壁」的也不一定。”
欧若拉和维克再度相互对视。
维克说：“吾并非质疑帕帕斯阁下，不过道具真能强大到那种地步吗？就算是，八欲王此前为什么从未使用呢？最后，哪怕障壁真的被打破，身为使用者的吾也一定会感觉到——而眼下障壁可是一切正常。”
“嗯……”帕帕斯沉吟片刻，“看来还是播放录音的可能性更大么…老夫多虑了，只是联想到此前佣兵魔物不自然的撤退，老夫还是…”
“那些佣兵魔物也许是为了保存实力，去守护公会核心。听录音中的声音十分愤怒，大概因为此地离核心真的已经不远。不过…所谓变成'虫子'的饲料是指什么？”
“难道说这后面还有和航母虫一样强大的……”
维克的推测令气氛凝重。
“等等，听，好像有什么声音…”
有一种古怪的错觉，好像隧道中的空气都在颤动，如同被搅动的水面一样。
紧接着，难以描述的吼叫声从迷宫深处传来。
那真是最怪异的叫声。
像是无数冤魂的尖叫和虫子的嘶鸣混合在一起，明明没有包含什么特殊力量，却轻易的令听众肝胆俱裂，仿佛灵魂和肉体都被稍微剥离。
恐惧，顺着血液迅速流遍全身。
帕帕斯从未有过这种感受，龙王们自然也没有过，都愣住了，站在原地，只有邦德朝前方宽阔的黑暗中 汪汪！吠叫。
维克率先重新振作，摇头道：“真丢脸，连敌人的样貌都还没见到，就开始害怕了。”
欧若拉说：“刚才的咆哮，简直比发怒的龙帝更有威慑力……哼……这应该是楼层中最强的敌人没错了吧？”
“邦德？”
“汪！汪！”
给出了肯定的答案。
同时空间也仿佛有丝丝涟漪，不详的微风从前方吹拂而来。
“吾怎么感觉……那怪物正主动朝我们这边过来。”
欧若拉和帕帕斯用沉默肯定了维克的判断。
“要逃入岔路避开锋芒吗？”
“不行，这迷宫是敌人的主场，万一被赶到陷阱中，或者遭遇其他敌人，那就更加麻烦了，老夫认为，不如在这里以逸待劳，将其消灭。”
“嗯，赞成。”
帕帕斯立刻开始准备——将几乎所有留存的道具都拿了出来加以使用。
用于暂时提升武器装备强度的炼金术溶液、用于施加增益魔法的一大堆卷轴，此外还有设置陷阱的套装，帕帕斯必须装备盗贼手套使用盗贼系能力才能加以使用。
最后，他拿出了一个闪烁非凡亮光的封魔水晶。
“这是——”
欧若拉和维克都投来了惊异的目光。
“老夫也只有这一个，存储着超位魔法的封魔水晶。”
他将水晶启动，苍蓝色的光芒构成球状魔法阵扩展开来。
“近距离看还真美…”
“八欲王也用过这种魔法，这次由战友来用，真是令人感慨。请问是何种魔法？”
“召唤援军。”
等待发动的过程中，能听见那最强的敌人逐渐的逼近的压迫之声。三人沉默以待，然后超位魔法准备就绪——
『天军降临（Pantheon）』。
圣光拂照，六只智天使守卫（Cherubim Gatekeeper）于这地狱中现身。
嗡 嗡 嗡 嗡 嗡——
嗡 嗡 嗡 嗡 嗡 嗡 嗡 嗡 嗡 嗡 嗡 嗡——
刺耳的虫鸣，仿佛是无数金属片相互摩擦，未过多久便从隧道深处传来…无休无止。
各式各样形态怪异的飞虫，每一只都有人类脑袋大小，或是有马蜂一样的毒刺，或是有螳螂那样的镰刀、甲虫一般的钳子，数以万计形成虫灾之云，朝这里缓慢而扎实的推进。
而这虫群，正簇拥着它们的王者，一个巨大的存在，一个散发出的气息足以令航母虫相比之下显得像是小姑娘的——恐怖存在。
智天使们立即上前。
而与此相对的是，帕帕斯、欧若拉、维克却不约而同的后退了一步。
“……也许应该从岔路逃走的。”
帕帕斯竟然这样低声说了一句，嗓音有一丝沙哑。
这位勇士不可能说出这样退却的话，除非——他打心眼里后悔，认为还是刚才尝试逃走更为理智。
“那到底是什么……”
欧若拉遗忘了龙后的事。
进入浮空城后，他就意识到龙族还是低估了普雷亚组织的力量，他一直在修正对普雷亚组织的评价，不过直到此时此刻，他才终于意识到“低估”的程度到底有多少。
也许，就像是把参天巨树误以为成路边树枝的程度。
没人说过还有这种存在啊。
把这种东西养在据点里？
“难道是……虫族的神明…吗？”
维克喃喃道出这个夸张——或许也并不夸张——的猜想。
“帕帕斯阁下…”欧若拉的声调几乎有些变形，“…如果你是故意隐瞒了普雷亚据点中有这种存在，那吾无法原谅你…”
“老夫愿意以至尊的名义发誓，老夫从不知道公会中可以饲养这种…”
仿佛潮汐一样，随着距离的缩短，“虫族之神”的气息竟然也越来越骇人。
透过虫群隐约看见它的身影，二十米长的异形蝎子，粗糙外皮如同刚开采出来的超稀有金属，巨钳 咔嚓咔嚓 一开一合好像在试刀，带有巨大毒刺的尾巴有节奏颤动，仿佛在发出威吓。
“汪呜呜…”邦德发出胆怯的呜咽，腿抖了起来。三人持续的后退，因此智天使们也跟着后退，不过始终顶在前面。
“老夫只想到一种可能与此类似的东西……不过那应该是玩家的敌人才对，被称为——BOSS。”
“鲍斯…”
没有时间揣摩其中的深意，那个存在，压了上来。
·
（24）接触——
即便时隔五百年，维克依然能清晰的回想起那次战斗的每一个细节。
依然能回忆起五百年前的攻略有多么愚蠢。
虫之主——后来的岁月中，维克偶然得知了自己称为“虫族之神”的那个存在的真名。
生命力深不见底。
防御力无懈可击，受到怎样的攻击都不疼不痒。
攻击力无与伦比，四只巨钳将四只智天使同时拦腰剪断一击毙命的场景，还历历在目。尾巴毒刺一击贯穿维克胸口，带来的撕裂身心的重创还隐隐作痛。
帕帕斯将要被它用巨大身躯压制的时候，邦德撞开了主人，作为替代遭到压制——立刻就失去了生命。
那是不可能正面战胜的存在。
三人迅速就得出了结论。
只有一次…
对，仅仅只有一次，成功造成了令虫之主发出小声惨叫的攻击。
是欧若拉，他使用了「世界祈愿」这个被称为“万能”的始源魔法，一口气耗尽了全部的灵魂能量，祈愿虫之主的死亡。
祈愿以失败告终。
不过转而对虫之主的生命力造成了一次较大损伤。
如果说还有一丝“胜利的机会”，那么一定就是那个时刻了。三人不约而同的全力追击希望扩大伤害，但是——
不知是动用了何种能力，当时，包围虫之主的无数飞虫突然变成了会吸血的毒虫，攻击性也大增，原本只是起骚扰作用的它们开始疯狂吸血。
为虫之主回血。
“回满了…”
至今，五百年后的今天，维克还是清楚的记得，当时帕帕斯说出这句话的时候有多么绝望，维克和欧若拉听到后又有多么绝望。
你们从岔路逃走。
吾用「世界晶盾」堵住路口为你们断后。
维克毅然决然的实施了这个战略。
虫之主被晶盾阻隔在外，愤怒的反复冲击，用尾巴刺穿了晶盾，又用钳子撕扯下一片片碎块，最后朝缺口发起冲击一口气将晶盾碾碎，发起怒涛般的攻势，一下一下又一下的攻击留在路口作为肉墙的维克。
这一切都还记忆犹新。
被杀，启动戒指的力量自爆。
但是——自己的断后确实争取到了时间，欧若拉和帕帕斯应该成功逃远了。
而且被称为镇魂龙王（Soul Guard Dragon Lord）的自己，有一项独特的能力。
令自己的灵魂常驻于殒命之处，即便肉身死亡，也依旧维持着生前使用出来的始源魔法，直到最后一丝能量也烟消云散。
当时维克用灵魂所维持的始源魔法，是阻断八欲王进入的「世界断绝障壁」，以及阻断虫之主的「世界晶盾」。
哼，没错，死前又用了一个晶盾。
死亡时仿佛又听到了虫之主恼怒攻击晶盾的声音。
不，那或许并不是幻听，而是灵魂真的听到了……
毕竟——维克死后是变成了“幽灵”。
有可能是用灵魂维持始源魔法导致的未知后遗症——毕竟这种能力维克以前不可能使用过，的确还有一些未知因素。
也有可能就是单纯因为执念太深，或者两种因素都有……总之，“镇魂龙王变成了幽灵”——五百年里，维克不知多少次对自己说这个冷笑话。
更准确的说，也许是“地缚灵”。
因为维克好像在某种程度上融入了浮空城，连有人进出都能隐隐约约感觉到，作为一个虚体不死者，藏在死亡地点五百年没被任何人发现，大概也是这个原因。
维克知道，帕帕斯和欧若拉他们当年，最后肯定还是攻略失败了。
维克一直尝试为他们、为攻略军的同伴们复仇。
变成幽灵之后，“等级”下降非常严重，身为龙的能力全部丧失了，所谓的“种族等级”大概是替换成了幽灵之类……只是徒有巨龙的缥缈外表。
这样的弱小不死者，要怎样复仇呢？
——附身。
幽灵的绝技。
只要能附身到虫之主身上，操控它那无敌的身体，就一定能完成复仇吧。
所以维克五百年里一直一直在偷偷磨练身为幽灵的能力，“等级”因此还真的又提升不少，他能感觉到自己缓慢的变强。
但是还不够，远远不够。
想要附身虫之主，必须变得更强才行。
而最近，浮空城的一系列微妙变化，打断了维克修炼自身的进程。
今天，他隐隐约约的感觉到了，第一层“巨人之前厅”似乎受到重创，地下一层“深黑地牢”也很是闹腾。
浮空城正在被人攻略。
一定不会错的，进来的人既不是失踪的八欲王，也不是浮空城恩皮西，虽然模糊的就像是梦境，但维克能感觉到。
时隔五百年，这座城堡又迎来了攻略者。
维克非常担心这些人，也许他们就像当年的自己一样不知天高地厚，所以很想去对他们做出警告。但是五百年来维克都小心翼翼躲在死亡地点附近，贸然出头真的好么……
犹豫期间，那些人进展飞快，居然已经来到了虫穴迷宫。
而且似乎有确认方向的办法，移动迅速。
“………去看看吧，究竟是些什么人。”
维克——此时的他浑身半透明，如同蓝白色烟雾构成的虚幻巨龙——运用幽灵的能力潜入墙壁，小心翼翼朝攻略者那边移动。
不久之后，他看到令自己难以相信的光景。
“疑？”
（虫之主——还有航母虫！）
这是怎么回事——
虫之主…这个最强的存在，此时竟然好像是在给人…带路一样？航母虫则在殿后的样子。
不，不可能的，进入这里的到底是些什么人？维克急切的去看，看到一队全副武装的人，为首的看来是一个骷髅型不死者，身穿华美的漆黑法袍，手持扭曲金色法杖，好生威风…
突然，那骷髅扭头看向维克潜伏的墙壁。
好像还“嗯？”了一声。
···
古往今来，
物是人非。
上周没有更，改到国庆，说是为了节日连更三天，其实是因为上周没写好，借国庆的理由推迟了更新。
嗯，这就是实话。
因为害怕。
害怕古今交织的写法被讨厌，害怕只是白白增加了写作难度，害怕令读者失望。
思想包袱令我难以动笔，于是我尝试“闭关”，也就是尽可能断掉社交网络，尽量不看评论私信，消除杂念去写。
结果这么硬写了一万字，质量却非常差劲，根本不能发，必须推倒重写，然而当时已经是周四深夜，周六更新横竖是来不及。
那两天，状态真是不好。
闭关成自闭了。
我翻看自己制作的古人角色卡，心想是为什么去制作它们，为什么精心赋予这些人物独特的背景和性格，不就是为了创作出别具一格的故事吗？难道要放弃吗？
创作都开始了，为什么要有思想包袱呢？
闭关个屁，不闭了！
我尝试说服自己洒脱一些，那之后创作顺畅了许多，终于，写到了古今两侧相互接触的部分。
明天就会写幽灵维克面对老骨的遭遇，然后成为浮空城陷落的见证者之一。欧若拉应该不难猜，龙巫妖，更后面会写到，帕帕斯则还有微调空间。吸血龙王其实也有玄机，可不是拉她来凑数的。
不再是完全平行的两条时间线了，最难熬的部分已经过去。
如果耐心看一看古人的冒险，应该会很有趣，并且这之后会越来越有趣。
【求赞助】
付出心血的创作需要一些支持，求一个打赏，一块两块也是很暖心的鼓励。
可以在 B 站“充电”，也可以去公众号文章末尾，点击“喜欢作者”红按钮。因为公众号把银子百分百给作者，所以首推那边，搜索“南雁minami”或者扫下图的码可前往。
感谢支持。
最后再提一下原创的事，跟渡劫一样，还需要一点时间，到时定给人以惊喜。
（下面附角色卡）