Title: OVERLORD同人第17卷《教国覆灭》（5）圣都在燃烧
==================================================

好强…
这个不死者，太强了！
每一次挥动长枪，威尔都拼上了全部的集中力和气力，即便如此，简简单单几轮攻防下来，虎口也已经发麻。
汗水——并不是因为剧烈运动出汗，单纯，是因为敌人的实力太恐怖，所以额头不断流下冷汗。汗水流到眼角也绝不能擦拭，因为……只要稍微一瞬的放松，或许就会受到致命伤。
威尔知道，永死者刺出的每一刀，都是扎向自己的要害。
它四条黢黑的枯骨手臂，动作行云流水没有一丝破绽，不，何止如此啊，威尔感觉，它出招的方式简直就像一团黑色的暴风，全方位的压了过来。
真的、强…！
只要稍微松懈一下，哪怕是长枪抵挡的角度错了仅仅几度，威尔的脖子或心窝里，就会被切一道深深的口子吧！
四肢和肩膀、腹部，已经被割开了数不清的伤口，而且从伤口处逐渐感受到非同寻常的刺痛——恐怕是毒素，这位永死者，它的刀刃恐怕涂抹着某种剧毒。
威尔感到庆幸，自己身为神人，身体素质远比凡人强壮所以姑且还能抵抗……不对，更有可能是多亏了诸神的装备么？
神人获得的诸神装备，当然比普通的漆黑圣典们更强，数量也更多。
但即便如此，身体和精神也都已经在极限的边缘摇摇欲坠了。
每抵挡一次永死者的刀刃，威尔仿佛都能听见自己的骨骼因巨大的反作用力咯吱作响，肌肉隐隐作痛，灵魂深处几乎要发出动摇。
好痛…！
好沉重！每一击都好沉重！
但是必须咬紧牙关，连发出哪怕一个音节的哀鸣的余裕也根本没有。
眼角的余光，能看到其他同伴的动作，但注意力却一点都不能因此分散。
（这、这就是、和“超越者”以命相搏的滋味么…！）
永死者的匕首短刀们，好像夜空中一道一道细细的闪电，接连不断袭击过来，威尔光靠视觉压根没办法捕捉，还得用战斗直觉和本能来辅助。
（如果没有「她」帮我进行的那么多训练战，我根本不可能跟上这个不死者的动作吧。）
和「绝死绝命」的训练战是非常严酷的，被砍断手脚也是常事，但就算是那种程度的训练战，也都完全无法与此刻相提并论！
（毫无疑问——）
叮！叮！叮！咔嚓！
双方兵器撞击的声音，还有威尔时不时被割伤飙血的声音，仿佛成为了这片夜色中冷酷的交响乐。
在场的漆黑圣典其他人……根本不知道如何插手这场战斗！
永死者眼窝中紫色的光芒变得更加锐利。
“——看来你挺有两下子嘛。但是这样的话又如何呢？”
永死者这样说着，突然向后退了半步，狂风骤雨般的攻势也暂停下来。
威尔的压力骤减，但他丝毫无法松一口气。
（糟糕！它要用特殊能力之类的战术了么！）
这么强悍的不死者，除了那种可怕的灵气之外，肯定还拥有其他许多恐怖的特殊能力吧，万一被它用出来就糟了…！
威尔向前、踏出。
长枪向前、挺起。
调动了全身的肌肉，付出了绝大的觉悟，身体几乎冒出淡淡的蒸汽，才终于做到这个动作。
恐惧。
威尔感觉到的唯一的感情，一个压倒性的感情，那就是——恐惧。
以前，和「绝死绝命」进行模拟战的时候，偶尔，威尔还会从中感觉到“兴奋”。因为随着他越来越强，最后偶尔也有机会伤到「绝死绝命」，偶尔也因此体会到高手对决的“刺激感”。
但——
威尔此时心想，自己果然还是太嫩了，太嫩了！
（和「她」的那种训练战……到头来根本就不算“战斗”啊！）
面对永死者，拼上生命过招之后，威尔彻底的醒悟了：这才是和超越者的“战斗”，任何一个最小的失误，都有可能令自己和同伴们命丧九泉。
谈什么“刺激”…
只有恐惧啊！
但是直觉告诉威尔，绝不能让永死者有机会使用特殊能力，哪怕硬莽上去也好，必须尝试打乱它的节奏！
所以威尔吞下恐惧，向前迈步、挺出长枪、发出战士的咆哮。
“噢哇啊啊啊！！”
“哼、天真——嗯？”
永死者话音未落，突然扭头向旁边看去——是巫女公主们所在的，神圣池水的方向。
同时，威尔也注意到了异常，那个方向的视野中，涌现出了一大片白光。
但是威尔完全没有因此分散注意力。
“听着，小子，和我这种绝对强者战斗的时候，哪怕分心一瞬也会死掉或者错失良机，听懂了么？”
「她」教训的话语，仿佛就在耳边响起。
啊，果然还是不知不觉间，将「她」看作师傅那一类的存在了吧，或者所谓的“目标”？
不能…让「她」失望。
抓住永死者扭头这个千载难逢的机遇，威尔果断出招了。
（武技、「雷爆之枪」！）
永死者是骷髅系不死者，那么一般来说，长枪的穿刺属性攻击很难奏效，但这招「雷爆之枪」能发挥出兼具雷属性和殴打属性的强力攻击。
一道雷电的幻影，像是捕食猎物的响尾蛇一样，刷一下从威尔的长枪中窜了出去，形成一道冲击波打向前方。
可贵的是，一直在寻找机会插进来的阿萨雷，同样采取了行动。
他在永死者十米开外的侧边，发动了那巨大圣剑的力量，一股股雪白的光气升腾起来，吹乱了他的发丝。
“闪动吧，风神的伟力哟——！”
咔咔咔！疯狂的剑气从圣剑中迸发而出，夹带着神圣属性和火属性的气息直逼过来，将沿途的地砖都直接切爆！
嗖——
永死者跳了起来。
没有任何准备动作，就只是脚尖轻轻一动、两腿一收那种起跳，却一下子上升好几米。
（这鬼速度…！但只是这样的话我还能调整角度！）
“啊啊……！！”
威尔低吼着发力，奋力将长枪向上挑，本应已经扑了个空的冲击波，居然也开始向上转向。
嗖——
（什么！？在空中居然又跳起来了！）
威尔难以置信，但永死者确实踩踏着空气再次起跳，而且直接跳到了其他方向，甚至还跳了好几次，仿佛空气中其实布满了只有它能看见的透明台阶一样。
轰！
阿萨雷圣剑的剑气一闪而过，一天只能用一次的这个杀招，轰轰烈烈的抡空，只给地面留下一道长长的伤疤。“你在干什么啊喂！”——能听见尼尔斯在后面这样跺脚大叫。
威尔的「雷爆之枪」理所当然也被躲过。这招虽然能在命中目标之前调整角度，但并没有那么灵活，绝对无法跟上永死者那种神速。
永死者翻了个跟头，轻盈落地，而一阵名为“绝望”的疲劳感，涌上威尔心头。
尼尔斯他们，大概还寄望于神人，觉得还有胜算吧。
但实际战斗的威尔心知肚明——这样打下去必败无疑。
一抹苦笑浮现出来。
（不愧是魔导王最强的部下啊。…一开始还有点怀疑，但这种程度的实力，如果还不是最强部下的话，未免太离谱了呢。）
该怎么办——
“哦吼，稍微有点出乎意料啊，没想到居然能召唤出智天使级，了不起了不起…”
——听见永死者这样说。
威尔这才扭头看向水池那边，只见，一只连他也从未见过的巨大天使，正飞行在巫女公主和一众神官们的上方，如同极星一样照亮了黑夜。
先前那阵白光，原来是天使之光。
但这究竟是什么天使？威尔毕竟年轻，还在学习中，许多秘传知识并不知道。
那天使有着狮子一样的头部，四片光辉翅膀，威仪堂堂。它身披铠甲，手持一杆很特殊的旗帜，旗杆部分像是长枪，而翻飞飘舞的旗帜却是由洁白的火焰构成。
池水在震动。
圣洁的空气快速流动。
“——这正是真正的「在神的旗帜下」，圣骑士们这一能力的源头！”
池水中，水副神官长夏侬，用一股充满气魄的嗓音说道。
“光是出场，就能压制住所有邪恶存在、提升所有善良之人！这正是我等引以为傲的最高位天使——「智天使指挥官·神之旗手（Cherubim Flagbearer）」！”
·
告诉敌人天使的具体名字，姑且也算是白白透露了情报吧。
但夏侬是有意为之。
「神之旗手」这种威严万分的名字，如果能令永死者产生恐惧而被吓退，那就太好了。
并且它应该也已经感受到天使的特殊能力了才对，在「神之旗手」周围，一切邪恶存在的各方各面都会被削弱，反之，正义存在则受到强化，并且各种耐性也得到提升，这也是一种灵气吧。
召唤这种最高位天使，在教国同样是一门被列为“禁术”的大仪式魔法。
并不需要祭品，但是所有参与仪式的人，在天使回归天界之后都会受到反噬，肉体在短时间内老化四五十年的程度。
包括夏侬在内，那些因为献上全部魔力而已经瘫倒在水池里的神官们，都会承受这个反噬，而其中大部分人，会因此而在痛苦中死亡吧。
但是大家却全都义无反顾。
夏侬自豪的微笑起来，虽然苍老，但这个包含意志的笑容却可以说风韵犹存，
要说有什么遗憾的话，那就是——敌人仅仅是魔导王的部下，而不是魔导王本尊。
而且一般来说，为了维持最高位天使的存在，最好是有五位巫女公主同时在场、担任共同控制者。
现在只有三位巫女公主，她们负担实在太大了，不晓得能支撑多久…
夏侬忧心忡忡的瞄了一眼那些小姑娘，她们娇小的身躯在水池里摇摇晃晃像是水草。
（愿诸神保佑……）
夏侬正颜厉色，用雷电般的目光盯住远处的永死者。
“听着！魔导王的部下哟，若你愿意就此知难而退，我等也愿意不追究你擅闯神域的罪过。”
“……。”
永死者如果真的逃走真是太好了。
而且夏侬等神官们的牺牲也不会白费，只要用真神器『倾国倾城』控制这只最高位天使就行，那么至少在控制期间，天使不会因为时间的流逝而消失。
“嗯，如果和智天使级正面交锋的话，确实吾也会白白浪费不少时间呢。”
“噢！那么便请你就此——”
夏侬话没说完，突然一阵暴风袭来。
“危险！”——听到威尔在这样叫喊，大概他是全场唯一捕捉到永死者行动的存在吧…不，当然还有「神之旗手」，但连它也慢了半拍。
是锁链。
缠绕在永死者身上，那种带有荆棘般铁刺的锁链，像是蟒蛇一样从永死者的一条手臂上飞射过来。
快的好像一束镭射。
瞬间贯穿和水池之间的距离，凌空切开水面，然后——
啪。
夏侬听见仿佛西瓜被打碎一样声音，就在自己身边响起来，接着，温热的液体溅到了自己脸颊上。
眼珠向那边机械的移动。
啊，原来是巫女公主中的一位，年龄最小的火之巫女公主，整个头部被笔直射过来的锁链瞬间打爆了、化为一阵腥臭血雨。
漂亮的金发混杂着鲜血和脑浆掉在池水上，然后无头的幼小身体摇晃了一下跌入水中，像鱼一样抽搐。
池水很快就被染红，好像一朵巨大的红莲绽放。
“啊……”夏侬的心脏停跳了一拍。
沾染鲜血的锁链，以相同的速度快速收回——
永死者说：“所以——直接杀掉召唤者比较方便。…嗯？怎么智天使并没有消失……猜错了…？”
它稍微疑惑的时候，威尔和阿萨雷激愤的扑上去，然而威尔的枪被轻而易举的闪开，阿萨雷莫名其妙被砍掉了一条手臂和一条腿。
“——让天使用「神性的咆哮」！”
夏侬带着隐隐的哭腔下令。
最后的两位巫女公主虽然就像梦游一样感觉不到恐惧，但因为同伴损失后她们维持天使存在的负担骤增，都开始止不住的流鼻血。
尽管如此还是听话的对天使下达命令。
「神之旗手」对前方的战场张开了嘴巴，雄狮的喉道中涌现一股势不可当的白光，然后如火山爆发一样喷射出去覆盖全域！
吼——！！
简直震撼天地的吼声，和光辉一起爆发了出来，周围很多碎石甚至在声浪中浮起、化作齑粉。
然而，夏侬这边所有人，耳膜却安然无恙。
不仅如此，被攻击覆盖的漆黑圣典人员们，也全部没有受到影响——不对，反而是得到了恢复，威尔身上的伤口全部愈合，阿萨雷的肢体长了回来。
这就是「神性的咆哮」。
给予邪恶存在无情的破坏，同时给予善良存在慈悲的治愈。
和「神之旗手」本身一起，被斯连教国视为密藏杀手锏般的一招。
半座水之神域被吹飞毁灭了。
“知道厉害了吧……这心狠手辣的不死者啊！”夏侬紧握苍老的拳头，痛苦的呐喊着。
紧接着，她浑身一僵。
旁边有位神官喃喃道：“假的吧…？怎么可能……副神官长大人！那不死者怎么看上去什么事也没有！”
永死者确实被吹飞了，甚至载倒在碎石堆里。
但它没过两秒便一翻身站了起来，两眼凶光不减，看上去也并没有哪里受损了。
恐惧，好像肉眼可见的瘴气一样，在神官群体中蔓延。
“这…仅仅是个部下…么…”
夏侬怀疑，这一切该不会是个匪夷所思的噩梦——
“——不对！确实有效！虽然不多但确实造成了伤害！”这时候，威尔有些兴奋的叫喊起来：“继续！继续攻击！这招行的通……这招可以打赢！继续攻击！”
继续么…
夏侬不经意的苦笑了一下。
要是能继续就好了，这招——
“——这招是有冷却时间的类型，嗯，短时间内连发可做不到呢。”
永死者一边准确的说出这个真相，一边闲庭信步般走回战场，与此相对的，威尔和其他人的表情，一下子凝固了，重新布满了阴郁。
不仅拥有那种程度的力量，还拥有如此深度的情报…
怎么打…！诸神啊，怎么打！！
夏侬在心中咆哮起来。
她瞄了眼剩下的巫女公主们，她们已经脸色苍白，眼角也开始溢出鲜血，顶多……只能再维持「神之旗手」五分钟左右的存在吧。
仿佛是敏锐捕捉到了夏侬的目光，永死者也看了一眼那两位少女。
“原来如此，看来这种大仪式召唤魔法，会有复数的控制者啊。居然让召唤物和复数人建立联系…和那些少女看上去神智不清有关联么？总之值得稍微称赞一下呢，但是——”
“…啊！”
夏侬如梦初醒，而永死者的锁链已经再次飞射而出。
不过这次，威尔及时跳了过去。
“休想！”
长枪一档，他被力道冲的一个趔趄，虽然未能阻止锁链的前进，却成功拖延了一秒钟。
而这一秒钟，足够「神之旗手」发动特殊技能，升起一道光墙挡在水池前面——紧跟着就是哐当一声巨响，锁链重重的击打在光墙上。
“那招不行的话就让天使配合我一起战斗！”
威尔咆哮道。
一阵羞愧感笼罩了夏侬。
（诸神在上，我刚才居然有所动摇，我刚才居然想要放弃希望……威尔，这孩子远比我坚强，不愧是…神人！）
没错——
神人，才是真正的“神之旗手”，护卫人类，护卫诸神旗帜的人！只要神人还在，希望就还在。
夏侬双眼中重燃烈火。
“让天使维持光墙防御的同时，配合漆黑圣典进行战斗！”
“哼…”
收回锁链的永死者冷哼了一声，化作一团黑烟闪开威尔的武技，瞬移到了更靠近水池这边的区域。
——朝巫女公主之一伸出枯骨之手。
“你要做什么！看不见这里有神圣的防御——”
“灭。”
永死者将手恶狠狠的握成了拳。
那一刻，突然有无数把冒着锋利寒光的刀刃，浮现在水之巫女公主的身体周围，它们没有柄，大小从几厘米到数十厘米不等，好似一排排鲨齿獠牙。
下一瞬间，所有刀刃同时动了起来，超少女扑了过去。
全部刺入她柔嫩的肉体…
那是一副凶残至极的景象。
名副其实的“插满了”，水之巫女公主的身体表面，被上千把刀刃同时扎透，头也好、脸也好，酮体也好、手足也好，甚至是手指，找不出任何一块完好的皮肉，被大大小小数不清的刀刃彻底扎成了个“刺球状物体”。
鲜血被瞬间榨了出来。
简直就像将柠檬捏烂榨出汁水一样。
“咿呀————！！”
尖叫声是一位神官发出的，水之巫女公主已经不是能够发出尖叫的状态了，毕竟脖子上也密密麻麻插满了刀刃。
这个已经看不出人形的“刺球状物体”扑通倒在水里。
夏侬颤抖不已的双手想要掩盖住自己的面部，但又完全动弹不得。池水早已变成了通红的血浆。
“唔…唔……唔……”
此时，最后一位巫女公主，光之巫女公主发出了痛苦的哀鸣声，突然跪在了血浆池子里。
鲜血从她的耳朵、鼻子、眼睛还有嘴巴里源源不断流出来，不，已经不光是鲜血了，甚至混杂了许多杂质…令人怀疑是溶解了的器官组织，乃至是脑浆。
“看来最后一只自己就会死掉了啊。”
永死者，冰冷的说。
仿佛映照着它这句话一样，一大团只能认为是胃囊的东西，从光只巫女公主小小的嘴中翻涌着挤出来，还混着好几颗闪亮的白点，原来是脱落的牙齿。
少女一头载倒，沉没在血池之中…
夏侬知道是为什么——因为仅仅一位巫女公主绝对无法维持最高位天使的存在，负担太重，只能凄惨的死掉。
而召唤主彻底死亡则意味着——
光芒消失了。
天使制作的光墙消失了，同一时刻，伟大的智天使，「神之旗手」本身也从这个空间消失。
而悲剧并未就此落幕。
“禁术”的副作用立即开始显现。
“啊……啊…！好痛……好痛啊副神官长！”
“可恶！我……”
“停下…！停下！啊……！”
“身体在……唔啊…！”
血池中，参与仪式的所有高等神官们都在扭曲翻滚，掀起一波波红色的水花…她们的身体，全都以肉眼可见的速度快速老化，肌肉萎缩，哀鸣的声音越来越诡异…
没超过三十岁的人，大概率是能以老人姿态活下来的，而超过了的人，很可能直接化为一捧枯骨。
比如水副神官长，夏侬·欧·维安。
原本就年届七旬的她，结局已经注定。她感受到了，极速老化带来的剧痛，仿佛有无数针刺在全身游走，皮肤一层层化作灰烬般的东西，破碎飘飞。
夏侬轻轻扭头。
这个简单无比的动作，她却真切听见自己颈椎骨快要散架的声音。
“拜…托了……”她忍受剧痛，努力露出一个笑容，对威尔说：“…神人……希…望……”
只能说到这里，舌头似乎要萎缩不见了。
脚骨碎裂，扑通跪在血池里，脆化的腿骨却无法承受这简单的冲击，开始全面碎裂。
“副神官长大人！”
萎缩的眼球中，看见威尔朝自己叫喊，而他身后——
“……后…！”
发不出声。
视野消失前，看见永死者如死神一般出现在威尔身后，没有放过威尔走神的这个空档，将匕首扎入他的身体…
“啊呀，战斗中分心可不好，会死的哟。”
耳朵失灵前，听见永死者这样说道。
然后，感觉不到身体了，夏侬的意志落入深沉的死的黑暗。
有一种，心灵逐渐崩溃的感觉。
远比……身体的枯萎……还要痛苦千百倍……
·
安兹沉重的舒了一口气。
想要捂住脸，但好歹是忍住了。
共享了永死者的视觉，然后根据看见的情况，用意志去命令永死者该采取哪些行动，这么做果然稍微有些累人啊。
如果全部交给永死者自行判断的话，它的行动速度还会快不少，但是那样一来，永死者毕竟只是随手创造出来的仆役，没有很多知识储备，而且大概也不会采取直接消灭召唤主的那种聪明战术吧。
不，这些东西眼下全是次要的——
安兹攥紧拳头。
“没想到啊，万万没想到啊，居然在这里看见『屠圣之枪（Longinus）』的身影……”
雅儿贝德和迪米乌哥斯，一起愣了一下，然后露出一副愁眉不展的表情。夏提雅事件之后，安兹分享了自己所知的世界级道具的知识，所以他们也立即理解了『屠圣之枪』的可怕吧。
“先派个永死者过去，真是太好了！唉……万一要是在战场上碰到那把枪，可就真的进退两难了。”
安兹甚至有点后怕。
『屠圣之枪』是一件情报并不完全的世界级道具，虽然知道它能以消灭使用者为代价、彻底抹杀敌人，而且在 YGGDRASIL 时代也看过它被使用的影像，但也就仅此而已了。
不敢保证它有没有其他附带的效果，也不敢保证世界守护就一定能防御住它，毕竟长枪本身属于“武器”这一分类，万一因此被算作伤害类世界级道具，那可就麻烦了。
真的，先派个永死者过去，实在是太棒了！
“不愧是安兹大人…”
“嗯？”
扭头，看见雅儿贝德脸色红润，这样感叹着。
“敌人的底牌早就被您完全洞察了呢！”
“嗯——嘛，嗯。”
“太完美了！”迪米乌哥斯跟着赞美道：“发现大仪式魔法的时机也是如此精妙，在预定袭击的神殿中发现森林精灵奴隶的叛乱，进而顺藤摸瓜…我想绝不是偶然！”
精神抑制的绿光闪过，安兹重新沉下心来。
“咳哼。…不过那真的是『屠圣之枪』么？那个神人青年看上去一点也没有要使用它的迹象……明明已经命令永死者故意留出空档了呢。是害怕副作用么？还是使用它的知识并未流传下来？或者干脆是…假的？”
“您的意思是有可能是伪造？可那是世界级道具…”
“嗯，雅儿贝德，世界级道具的外貌无法被仿制，不过那也只是 YGGDRASIL 时代的规矩罢了。”
迪米乌哥斯一脸凝重的说：“但是锻造长已经尝试过，在这个世界依然无法突破这个规矩才是？”
“不，很可能只是「我们」无法突破这个规矩罢了。”
安兹看看自己的手，继续说：“我在黑暗精灵的村庄有一个尝试，就是制作药水。我明明没有任何制作药水的能力，但是如果按照这个世界独有的秘方和材料去制作，却一样可以成功哟。”
“您是说，只有土著人可以做到…”
“很有可能不是么。土著人按照本土的方式，使用本土的材料，根据玩家给予的情报，仿制世界级道具的外貌大概也不是问题。”
“真、真不愧是安兹大人，所以您才花大把时间去跟黑暗精灵学习低级药水的制作么？！万万没想到是为了验证这个！”
“诶？”
“太了不起了……真是太有远见了！安兹大人的一言一行果然都暗藏玄机…”
“诶诶？嗯…嗯。咳，总之现在先去鉴定一下那把长枪。带上护卫，绝不能大意。”
已经将那个神人青年击晕、俘虏回了纳萨力克。
顺便还把那位圣骑士青年也给俘虏了，另外三人——大概也是漆黑圣典吧——则故意放跑，让他们用「传送」魔法逃离。
为了用永死者引出『倾国倾城』，必须将圣都的战乱进一步扩大才行。
等消除了世界级道具的潜在威胁，就轮到夏提雅他们出场了呢。——安兹在心中冷笑。
斯连教国，好好期待吧，纳萨力克地下大坟墓的复仇…
安兹豁然起身。
·
【灭亡之第一日，晚间 9：00】——
圣都罗帕布雷克，这座据称六大神亲手建造的第一座人类都市，已经火光连天。
东南西北所有方向上，都有熊熊烈火在燃烧，黑夜被染成了红莲地狱…
“那已经是第几个神域被毁了啊？”
地下避难所里，土神官长 雷蒙·札克·洛朗桑机械的问道。
他衣冠不整，灰头土脸，望着「占星千里」呈现出的幻术画面，那里显示着本该是土之神域之一、现在却火光迸溅的地方。
一旁，神官长中唯一的女性，火神官长 贝妮丝·纳格亚·桑蒂尼摇摇头说：“不知道，已经不想统计了，大概全都毁了吧……还有各大神殿…全都被付之一炬了吧。”
“居然只是仅仅一个不死者所为！”
“更重要的是巫女公主们还有威尔…！为什么！可恶！最后的希望也被…”
暗神官长 马克西米利安·奥力欧·拉居耶一边哭诉，一边捶打着地面，和他前司法机关人士那种斯文的身份格格不入。
神官长中最年长者，水神官长 席内丁·德兰·圭尔菲将他搀扶起来。
最高神官长此时昏迷不醒，他本来就是年事已高，看到圣都炎上的惨状受到太大的刺激，一口气没缓过来直接晕倒，医护人员说很可能已经醒不过来了。
所以席内丁暂时担任最高神官长代理。
“所谓兵败如山倒就是此情此景吧。……但是放弃还太早。万幸诸神的遗产尚且还在，国本尚存。接下来就专心考虑…怎么将血脉和国本延续下去吧，哪怕是在地下苟活也好。”
“不，不。”
雷蒙有些神经质的反驳，他双拳紧握，不住的颤抖。
“那个永死者，根据侦查，不是在死神斯尔夏纳大人的神殿里赖着不走么？”
“没错……应该是用了催眠术之类的能力，命令数以万计的圣都居民聚集过去，排成长队挨个宰杀……啊…呜…呜呜……”贝妮丝讲到最后，再也无法忍受，哭了出来。
“这不是机会么。”雷蒙掷地有声的说：“出动漆黑圣典，用真神器的力量直接控制那位魔导王的最强部下。”
“你认真的么？”
“当然，席内丁大老，要不让我这个前漆黑圣典也可以亲自出动，顶替第六席空缺的位置。岂能就这样放任不死者胡来…！岂能…岂能！”
“…冷静吧，雷蒙。”
席内丁背过身去，语调突然变冷。
“敌人…魔导王说不定就等着我们这样做哟。”
“大老！你说什么？”
“冷静下来想一想吧，「绝死绝命」被俘的话，魔导王就算已经知道『倾国倾城』的存在也不奇怪吧？”
“那孩子，啊不，她会背叛我们么？不可能…我不敢说绝对不可能，但——好吧，席内丁大老说的在理…”
“就算她不屈服于拷问，魔导王也有可能使用我们无法理解的高位魔法直接获取情报。必须以魔导王已经知道『倾国倾城』为前提，而一旦以此为前提，一切似乎明朗多了不是么？”
席内丁慢慢踱步到幻术影像前，凝视圣都燃烧的画面。
“魔导王今夜的行动，很可能就是为了『倾国倾城』。在南方肆虐的巨型昆虫们，恐怕只是为了掩饰这一目的的障眼法，而永死者那种行动，仿佛就是「诱饵」一样呐。”
雷蒙眉头紧锁，隔了几秒才说：“席内丁大老说的对，但是，那个永死者…我想不通，怎么可能只是个「诱饵」呢？那种实力，就算不是魔导王的最强部下，至少也应该是数一数二的才对。”
根据从那个战场逃回来的潘妮等人所说，永死者足以将威尔压着打。
“谁知道呢，神的领域深不可测……别忘了，既然我们能召唤最高位天使，魔导王为什么不能召唤「最高位不死者」之类的东西呢？更别忘了，魔导王早就干过类似的事情，在卡兹平原召唤出非比寻常的恐怖怪物。”
这番话，直接令雷蒙等人面如土色，「占星千里」雪莉干脆吓的表情开始变形，双腿发软。
“大、大老，你这话是什么意思？你想说那个永死者有可能只是个召唤物？不可能！即便是最高位天使，存在时间也很短暂，但这个永死者已经在圣都自由活动了好几个小时！”
“所以我才说神的领域深不可测啊。——我建议，还是将『倾国倾城』和其他国本一起，尽快转移到圣所里去。”
古老的“圣所”位于圣都罗帕布雷克远郊的山区深处，是神域中的神域，可以说是大陆西北角人类的起点。
土尘圣典负责常驻那里担任神圣的守卫，死神斯尔夏纳大人的“第一随从”在那里，以木乃伊状态小心保存的五具“神之遗骸”也在那里。
“就这么办吧……赶紧组织漆黑圣典开始行动。”
而此时，幻术影像中，在燃烧的圣都上空，突然多了一个人形的存在，大概是传送过来的吧。
难道是魔导国的增援——神官长们一下子心都提到了嗓子眼。
但是随即，他们却“放松”了下来。
画面中出现的那个人物，如果是以往，神官长们绝对会高度紧张，乃至让整个教国进入紧急状态吧，但是现在看到那个身影，居然让人有种稍微“放松”的感觉。
“哼，果然还是来了啊，像是秃鹰一样。”
“…不过「他」能介入的话，至少会给魔导王施加些压力吧。”
画面中的人物，是一具同时操控四种武器的白金色全身铠甲。
他是十三英雄史诗中被歌颂的人物之一，而世上只有极少数人知道他的真身——他乃是「白金龙王」查因度路克斯·白锡昂远程操控的“龙之分身”。
·
透过铠甲的眼睛，查尔俯视了一圈熊熊燃烧的圣都。
难以置信。
「世界移动」和位阶魔法的传送不同，完全没有距离的限制，可以移动到世界上任何一个已知地点，而且当然是不会有误差的。
但查尔有一瞬间，以为自己来错了地方。
耸立六百年的古都，业已沉沦在猎猎翻飞的火海之中，曾被颂为神域的地方，无一例外…
“已经到这个地步了么！太快了……让艾森·雷尔侦查的那些虫子结果只是声东击西？但是斯连教国怎么会毫无还手之力…魔导王又一次亲自上阵？”
莫非他就在这里——
查尔快速下降，在燃烧的街道中小心落脚。
感觉不到一丝生命的气息，大火势不可当的蔓延着，楼房的一个个窗户喷涌浓烟，火花肆虐。
奇怪，太奇怪了。魔导王这种神速开战的时机，实在是太奇怪了。
查尔满腹狐疑，大惑不解。
他昨天才同七彩龙王商量，要七彩龙王回去龙王国，和评议国、教国形成对魔导国的三方钳制，结果呢？才过了一天，教国就沦陷了！
要说这是单纯的偶然，查尔是绝对不信的。
（该不会是上次和魔导王战斗的时候，这具铠甲已经被某种我不知道的魔法做了手脚？比如窃听……魔导王听到了我和查泰莱的商议，所以果断先出手把教国拿下？不会吧…啧。）
难办了，必须想办法净化这具铠甲才行。
不过现在最重要的是“六大神”留下的世界级道具怎么样了。必须避免魔导王获得世界级道具这一最糟糕情况发生！
本来，查尔就是为此而来，想要和神官长们“商量商量”，如果认定教国缺乏抵抗魔导国的希望，那么哪怕再做一回大坏人，也要先魔导王一步把世界级道具抢走。
也就是横插一脚。
（没想到还是被魔导王快了一步么！真糟糕…不会世界级道具已经被他夺走了吧！）
默许人类的国家持有世界级道具，或许从一开始就是错的。
但查尔并不后悔。“超越者”的力量，不应该用来肆无忌惮的干涉世界，不应该用来随随便便破坏凡俗生物的国家——查因度路克斯·白锡昂怀抱着这样的信念。
知道某个国家有世界级道具，于是就用武力去掠夺，查尔相信这是错误的。厌恶某个国家，于是就将其推平毁灭，查尔相信这也是错误的。
超越者必须自我约束。——总结起来，这就是「白金龙王」的信念。
如果父亲…如果龙帝还在的话，恐怕并不会认同这个信念吧，但即便如此，查尔也要用自己的这个信念，守护这个世界。
一边思索一边前进，查尔突然感觉到了大量生命的气息。
他扭头一看，只见在燃烧的街道另一边，有一座被浓烟熏的黢黑的神庙型建筑物，看上面残缺的标志，查尔隐约辨认出是那六人中所谓“死神”的神殿。
而在这神殿之前，成千上万的人，大概是这座圣都的居民吧，一个个神智不清，列成两列长队。
“喂，你们在做什么——”
话音未落，查尔看到神殿门前，鲜血和肢体一阵乱飞。
一男一女两个人，大约是恋人吧，因为即便双臂被切飞到半空也彼此握在一起，他们的身体被大卸八块，横飞出去。
后排的人被鲜血溅了一身，却浑然不在意，反而向前踏步，然后又是两人被大卸八块。
查尔瞬间理解了，这个“队伍”是什么意思。
屠宰场。
在死神的神殿门前，一位不死者挥动着屠刀，它是骷髅系，有四条手臂，身缠荆棘锁链，握着锋利的大号匕首。
“吼——”
它显然也注意到了这边，停下了屠宰下一排人的动作，将目光投射过来。
“这还真是，钓出了不得了的人物啊。”它说。
查尔令四种武器旋转起来，其中巨锤气势汹汹的指向那个不死者。
查尔说：“…我姑且问一句，你们这次毁灭教国，对外又准备使用何种借口？上次是抢劫粮车，哼，这次又是什么呢？”
“哼哼……因为安兹·乌尔·恭魔导王陛下洞悉未来，发现斯连教国在未来会极大的危害我们魔导国的安全，所以只好无奈出手，将罪恶的苗芽早早掐断呢。”
“……什……”
白金铠甲是呆愣住的。
白金龙王的本体，也是惊诧不已的。
然后，怒火在龙的心中燃烧，就像这座圣都一样燃烧。
“果然你们是必须被铲除的啊——安兹·乌尔·恭！”
巨锤像流星一样，砸过去。
————————————
备注：
原本其实想让神官长们直接上钩的，但是仔细一想，他们确实能推理出“永死者可能只是个召唤物”，让他们傻傻上钩不太合适。
永死者最后说出的灭国理由，当然是迪米乌哥斯的主意。以后想毁灭哪个国家，只要说那个国家“在未来会极大危害魔导国的安全”就OK了呢，这就是“超越者的霸道”吧。
所以文末，查尔是相当相当愤怒的。
关于查尔，他的形象，在以后的一系列写作中，大概会比《魔导国东征记》里还要更加复杂，更加立体。
不知不觉已经写了六万字了哟。
如果喜欢南雁的OL同人，恳请帮着宣传宣传啥的，同人17卷因为是衔接原著重新开始，所以应该比较好宣传。
然后可以的话打赏支持下，下周开始，南雁会开启周六、周日都更新的模式（原创小说也在稳步创作中！）
（扫下图中的码，前往微信公众号，点文章末尾的“喜欢作者”来支持）