Title: 看看，纳萨力克都知道些啥？（地图特辑）
==================================================

无剧透——
以下对于大陆中部诸国的描述，全部都是纳萨力克目前已经掌握到的情报——
结合地图食用应该蛮有趣哟，和地图中的标号对应 ）
通往世界之巅——
【01】食人妖王国 紫·伊
中部六大国之一，原著提到过的国家，顾名思义是以食人妖作为主体种族的抽象国度（噫！）
这是个伪装成国家的庞大军队。
“没什么问题是一场战争解决不了的，如果有？那就再来一场！”
利用食人妖自我再生的特性，这帮家伙每天都在相互使用真刀真枪做厮杀训练，怕疼的个体会被视为懦夫，然后拥有一个越来越长的名字。
因此食人妖全民皆兵，并且整体素质极高（仅以战士系职业而言，或许是平均素质最高的战斗民族）。
弊端是，过度的厮杀训练必然带来内部仇恨，但由于国家几乎全年处于对外战争状态，并且食人妖对军事长官的服从性极高，所以这一弊端并不那么明显。
文官系统有很高的比例是由其他种族的聪明人担当，武官系统则基本完全是食人妖，并且话语权压倒性的大。
国王兼任最高军事长官，并且有一个“能者居之”的铁律：任何食人妖只要积累了足够多的军功，便会自动获得挑战现任国王的权利，挑战胜利则成为新王。
国王如果以任何方式违背了这则铁律，几乎立刻会受到全国上下所有食人妖的反对。除非——国王的实力强到离谱，以至于没人敢挑战。
（挑战通常是以其中一方死亡为结束，但有时，国王会因爱惜人才而饶恕挑战者，而成功上位的新王也可能将经验丰富的旧王留下，不过这是比较少见的情况）
对外方面，牛头人帝国是他们的老对手，不过他们更痛恨的敌人是大洋国，因为大洋国吃掉了他们一大块领土，阻断了食人妖拓展版图的脚步。
其他：食人妖爱吃人（废话），他们有发达的养殖业，甚至在湖中心的岛屿上搞了个人类自治的城邦，以源源不断获取优质食物（捏他“梦幻岛”）。
食人妖们疯狂崇拜古老的黑暗巨人神祇，而意外的是，“神”时不时真的会回应食人妖们的诉求，给予帮助和引导，所以对食人妖来说“神”无疑是真实存在的（不像是玩家势力）…
所以教权是对食人妖国王的唯一制衡，不过，站在教权至高点的“大祭司”通常就是由王后担任（新王迎娶旧王的王后被认为是一件值得庆贺的事）
除了一些个例之外，食人妖王国可以说压根没有成文法，包括“铁律”在内都是种族传统。
国家历史三百年以上。资源丰富。国王专属坐骑是一头被打的没脾气了的“魔神”，历代新王都是骑着它加冕（虽然可能不具备骑兵职业）。
【02】牛头人帝国 铁蹄
中部六大国之一，原著提到过的国家，牛头人统治的国度，纯爱战士埋骨之地（bushi）
和食人妖王国一样充满扩张欲，以有朝一日吞并食人妖王国作为国家战略。
帝国曾经遭到兽人联邦的入侵，所以和兽人的仇怨不小，但帝国的第一战略目标始终是征服食人妖，因为兽人的土地辽阔而贫瘠，食人妖王国则物产丰富，而且……牛头人普遍认为，“牛角湖”所指向的地方都是牛头人的应许之地。
为了牵制兽人联邦以及东面的神树国等势力，帝国扶持了“大哥布林军阀”这个小老弟。
牛头人具有不会迷路的特殊能力，所以他们建立的都市几乎全部都是迷宫，入侵者看了直摇头。
古代，八欲王为了统治整个大陆而招揽过许多强悍土著，牛头人帝国的建立者便是其中之一，传说中，他是为了种族的存续而被迫服务于八王，在八王陨落后则举起反旗。被称为“咒帝”或“第一帝”。
现在帝国皇室也是他的血脉，是统治的合法性来源。
施行所谓太上皇制，现任皇帝在步入老年后（平均 110 岁左右）会主动让位给太子，以太上皇身份退居幕后，如同稳定政局的压舱石。
太子身份是争取来的。皇帝让位前会让所有具备资格的子嗣进行一场残酷竞争，最后的赢家才能成为合法继任者（捏他“猎人”）。
再加上皇室享受着最顶级的信仰系魔法的服务，不可能出现因疾病而死的情况，暗杀也难如登天，甚至还有复活，所以一般认为，这一套制度就是牛头人皇权稳固的原因。
不过还是有令人疑惑的地方。
无论现任皇帝是谁，其基本国策和战略都很少出现变动，改革一词似乎不存在于帝国（除非形势所迫），皇帝本身也很少出现任性妄为的情况，说的极端一点——每任皇帝似乎都缺乏“个性”。
太上皇制度也无法完全解释这一现象。食人妖没脑子察觉到这一点，但兽人的智囊团体对此感到奇怪。
只有那位牛头人贤者（即绰号“光说不练贤者”）曾给帝国带去巨大的改变。
比如说，针对牦牛人的灭绝政策，在贤者的干预和影响下转变成允许成立牦牛人自治领，再比如，竟然将人类这一食材提升成奴隶。
但不论让任何人来评价，都会认为贤者给帝国带来的好处大于坏处吧，即便是在贤者“失踪”之后，他留下的遗产和血脉也极大的增强了帝国的实力。
帝国很重视技术发展，在“皇室主导”这一前提下，极力推进各种魔法实验，开发出形形色色的武器和道具等。
贤者子孙中的一人，甚至根据贤者留下的笔记研发出“自行车”、“射石枪”，以及“飞行船”…
国家历史四百年以上。资源马马虎虎。饲养名为“石化牛”的特殊魔兽。
【03】兽人联邦 百兽
让兽人再次伟大！
兽人因为部族非常多，曾经被分而治之，被当作下等种族甚至是奴隶，而“魔神之乱”却成为兽人崛起的契机，当时有一位取得了特殊职业的兽人英雄，趁着天下大乱建立起统一的兽人国度。
中部六大国之一，原著提到过的国家。
最开始是王国，但“建国英雄”在王国完全稳定前便英年早逝，在一系列阴谋、叛乱、 内战之后，国家蜕变成了联邦。英雄的出生地被定为首都——也即“兽人崛起之都”。
联邦对于扩张领土是有野心的，但这份野心的出发点可以说就只是为了转移内部矛盾。
中部唯一一个玩票选政治的国家，其总统主要看重政治能力，必须能平衡各方势力，找出各部族利益的最大公约数（仅兽人拥有投票权，其他种族可发表意见，但基本不会产生实际影响力）
按照各兽人部族的主要聚居地，划分成 67 个州。
选举过程：每个州内先进行普选，然后各州长代表自己州内的民意，前往首都进行最终投票，选出总统。
值得注意的是，兽人部族被划分成高等、中等、下等，因此各个州的地位也不相同，而这种地位差异，自然会体现在选举中。
——每个州能投出的“票数”不同。
以卡萨迪拉的家乡“枭熊州”为例，该州属穷乡僻壤，居民也以下等部族为主，是个典型的“下等州”，因此州长前往首都进行最终投票时，只能投出一票。
而首都本地因为属于典型的“高等州”，能投出五票之多（单个州可拥有的最高票数）
州的地位基本不考虑居民数量，“质量”是最重要参考（这也导致在许多下等州里，兽人平民懒的再费时费力去参与投票）
同时，议会中各州的席位也由地位决定，议员数量，和它们在总统最终选举阶段拥有的票数是相同的。
（PS：卡萨迪拉觉醒龙血成为强者后，枭熊州也因此沾光，从只能投出一票上升至能投出四票）
联邦有“共荣党”和“统合党”这两个主流大党，它们背后有不同的部族团体和利益链条。大致上，共荣党代表了大部分高等部族和少数中等部族的利益，统合党则是代表大部分中等部族和少数高等部族的利益。
至于广大下等部族……两个党派都承诺他们“一定会照顾到的”。
另，由于现实因素的限制，选举是一件很困难、很耗时的事，所以总统连任时并不需要投票，而只需要议会通过即可。
国家历史两百年左右，资源相对匮乏。
八欲王在这里留下了一些痕迹，可能也包括福瑞后代什么的。此外，其国土的南方境内，有一座水晶城堡的废墟。
【04】大洋国
中部六大国之一。
这个名字来自于反乌托邦经典小说《1984》。
问：建立一个多种族和·谐·相·处的大国，需要几步？
大洋国告诉你答案：精神支配，不需要其他花里胡哨，精神支配，就这么简单！
这里的几个关键都市异常庞大拥挤，被冷冰冰的称为“支配中心”，根据建成的时间顺序被赋予编号用于区别，一座座“灯塔”从中拔地而起，不间断的散发出心理暗示的魔力…
迷惑魔法在这里只是初级，删除记忆重新教育才是进阶，催眠灌输思想更是家常便饭，进去走两步，您就记不得自己姓甚名谁啦！
随处可见非常巨大的海螺图案，那是支配者的标志，也是“神”的标志，您只要记得自己是光荣圣洁的“神”的奴仆就行啦！
是的，支配者是一种酷似海螺的异形，来自大洋深处，似乎对陆地生物怀着某种畸形的仇恨。
支配者说，陆地生物都是肮脏的，精神支配才能令他们变得“圣洁”。
最开始的时候，大洋国几乎是一点都不考虑地缘，肆意的抢夺土地扩张，不过现在终于到了每进一寸都很困难的状态，这一方面是因为其他国家给到的压力越来越大，另一方面，也因为基于精神支配的统治模式快要达到极限。
除了个别例外，大洋国与周围几乎所有国家处于敌对状态。
不排斥不死者。
事实上，著名的暗夜不死者中有两位在这里（都是原著提到过的）。
巨神人暗夜死者魔法师“希岳恩”——在大洋国南部境内拥有一座独立的死者之城。（希岳恩是五百年前巨神人君父康斯坦的曾孙女，同人21他们攻入浮空城前提到过一嘴）
龙之暗夜死者魔法师“克方它拉”——在大洋国北部边境筑巢（“死者之山”环绕的“血湖”…）
他们和大洋国是互惠互利的关系。
包括而不限于大量且稳定的高质量尸体和活人的交易等，同时，两大暗夜也增加了大洋国的对外威慑力，可说是恶势力的完美结合呀！
国家历史近三百年。资源还行。
【05】神树国
中部六大国之一。
环保主义者的福音，植树造林的超级典范，异世界的亚马逊雨林！这里没有该死的城市建筑，顶多只有巨大蘑菇和各种真菌构建的城堡，顶多只有天然洞窟改建成的虫族堡垒。其余、都是、德鲁伊林地！
（哦还有树精、花精等种族的庄园之类）
“愿森林布满世界。”
“其他国家还是太城市化了，我们得帮帮他们。”
原本只是片单纯的原始森林，两百多年前被称为“神树”的存在从异界而来，据说它的高度直通天际，晃动叶片便能改变气象，令周围国家深感恐惧，可惜它并没有存在多久，就被闻讯而来的“牛头人贤者”给砍了。
（由于这层关系，仇视牛头人在神树国是政治正确）
神树的根，据说只是进入了休眠假死状态，只要条件达成就会重生，现在是作为国家的象征，可说是某种程度上的首都吧。
并且神树那种改变气象的能力其实得到了保留，通过某种森林祭司的大仪式，神树国有能力改变周围国家的气象，只不过他们吸取了教训，不会轻易这么做（掌握着气象兵器！）
在国家层面，这里的居民全部是“森林友好型”种族，崇拜着神树，盼望着神树的复苏，希望有朝一日森林遍布全世界（话虽如此，其实扩张欲也并不是很强）。
国家元首是“大森林祭司”，是当年神树的种子诞生出的初代“神树人”。
由于没有寿命的限制，所以一直担任元首就没有卸任过…嗯。虽然有闭关修炼，把国家大事交给得意门徒的时期等。
神树国扶持了“蛇人复国主义”和“蜘蛛国”，用来当作和兽人联邦之间的缓冲国（但蛇人逐渐有些脱离控制）。
跟大洋国以及泛异形种族联合王国都有领土冲突，不过长远目标还是有朝一日把牛头人给通通变成肥料。
国家历史两百年左右。资源优渥。
【06】泛异形种族联合王国
中部六大国之一。简称“泛异联”。
大概是六大国中最奇特的一个，其实是 26 个小王国的联合体，每一个小王国都是不同的异形种族统治，相互之间在商贸和军事等领域高度合作（有点类似欧盟北约）。
他们推举一个共同的王，称为“联合国王”，平时在职权内负责一般国务，重大政策则需要 26 个国王商讨决定，然后由联合国王进行统筹施行。
这种模式，正常来说应该很不稳固，并且十分不灵活，但事实却有点反常识——无论面对何种议题，26 个小王国中绝大多数都能很快的达成意见一致。
造成这一现象的原因，目前不得而知，暂无深入情报。
尽管是异形种作为统治阶层的国度，但 26 小王国中绝大多数并不会特别轻视亚人类和人类（是的这里有人类作为正常国民，神树国也有，不过仅限于森林精灵、黑暗精灵那些）。
26 异形小王国包括：人造人（浮空城 NPC 后代）、集群生物、元素生物、羽蛇、美杜莎、水妖精、魔精人、半魔巨人、混合虫妖、多触体、狼人、史莱姆、岩石人、羽虫人——等等。
其最优先的国家战略其实是向南方发展（地图之外），在大陆中部和神树国有争端，不过烈度不高；警惕着大洋国，不过并不害怕。
国家历史一百年左右（但如果换一种算法，或许就变成了中部最古老势力）。资源蛮不错。
【07】大哥布林军阀
基本就是牛头人帝国的打手——而且是称职的打手。
挺有一番能耐的。西北角的“骑马王”其实是从这里迁移过去的（骑马王想要自立门户但实力和威望又不太够，所以干脆跑去西北角碰碰运气）
PS：这里可能和传说中“挥舞白蜡树枝消灭许多龙的哥布林王”有关（原著提及的玩意）
【08】象王国
和大洋国不共戴天的仇敌，因为象人原本拥有广阔的领土，却被崛起的大洋国侵吞大半，族人大量受到支配奴役。
现在受到多个大国的援助，事实上成为了遏制大洋国的前锋。
【09】熊人中立国
中立可是很难的，但熊人们做到了。这个小国和万法龙王关系密切，基本上就是“十六工坊”的贸易中转地，因着这层关系，目前没哪个国家打它的主意。
同时这里也输出雇佣兵，“熊人武僧百夫团”拥有赫赫威名，毕竟谁看见上百只大黑熊扑过来会不怕呢？不过雇佣兵会切割和本国的关系，在战场上生死自负。（有成规模驯养连甲熊）
【10】蛇人复国主义
正式名称是“蜕皮者古国”。
在八欲王带来毁灭之前，蛇人帝国的版图…包括现在的整个神树国，还要加上大半个兽人联邦以及牛头人帝国。
因此蛇人的怨念极深。
他们现在是被神树国扶持起来的，但蛇人却只觉得这种扶持是种屈辱，他们真正想要的是“蛇吞象”——光复巅峰时期的版图。
而且现在有一个据说返祖的强悍个体出现了。
【11】蜘蛛国·死网
蜘蛛人和人蜘蛛的国度，有一种特产：用蜘蛛网和各种食物残骸构成的特殊不死者（蛮强的，模样像是超大号蜘蛛，上面还爬满小蜘蛛）。还有变形蛛之类的魔物。
也是神树国扶持的，不过要听话的多。
【12】天空回廊
有翼种族，主要是天人、鸟人、鹰人的小国，于高峰之颠，于凝滞的云层。栖息着名为云帆龙的特殊魔物等。
圣天龙王会光临这里——牛头人帝国和兽人联邦都有几次目击情报。
【13】腐木沼泽
不太起眼，但也是个独立势力。鬼婆在里面开茶话会，与之相伴的是暗黑曼陀罗、邪恶树人“死木”（神树国恨透了这玩意）等等。据说还有位腐化的元素先知…
神树国非常想彻底消灭这个沼泽，但泛异联却将其视为制衡神树国的工具加以支持。
【14】猫人自由都市
喵喵喵？喵喵喵喵喵！没什么比小钱钱更诱人喵！大陆南北的贸易就交给我们了喵！要是能把“旅鼠商会”的人全做掉就好了喵！
【15】太阳城
独立的都市，属于火之魔精人，奴役了大群火矮人、火蜥蜴或许还有其他什么玩意，研究各种魔法技术和格雷姆工艺等。
泛异联捏着鼻子资助这里（火之魔精人脾气很臭），希望这里有朝一日能诞生出超越“十六工坊”的技术力。
为什么要让一个独立的都市去做这件事呢？因为泛异联和万法龙王国离太近了，万一米奇玩不起想要使用点“非常手段”，泛异联方便切割。
（这个顾虑其实很正确，米奇确实琢磨着想在太阳城搞点事，只不过被安兹！乌尔！恭！打乱了全部的计划）
【16】龙大公国
是个烦人的家伙。
有那么一条龙，ta不想继续在白金龙王手下做事（单纯是懒），而ta的出生地正好在现今的泛异联境内，于是大大咧咧跑过来讨了个“大公国”的名分开摆了。
经常编各种粗制滥造的理由，从泛异联的财政里要钱，有时甚至理由也懒的编，同时还不做事。
泛异联有能力收拾ta，但ta毕竟在白金龙王手下做过事，所以不可能真的对ta使用武力。
【17】魔现人法王国
魔现人从大洋国的扩张中获益。
他们原本以部族为单位生活的很分散，趁大洋国搅动地区局势的机会联合起来侵吞土地，形成独立国家，以“法师议会”的形式平衡各部族利益。
跟大洋国签订有互不侵犯的条约，基本其实也蛮中立的，“法王”兼任“首席法师”是万法龙王的一员高徒。
【18】圣律王国
巨人的国度，也有和巨神人很相似的亚种存在（他们就自称为巨神人，虽然还是有一点点区别）。
这个国家希望恢复曾经被八欲王所毁灭的巨神人的光辉文明。——那是一个充满正义与公理的文明。
可是现实很残酷，这套逻辑在现今世界已很难运作下去，并且其他和巨神人有关的巨人势力并不买账，形成了内部的分裂（分裂的部分去向不明）。
圣律王国不介意希岳恩的不死者身份，曾向其抛出橄榄枝，但被拒绝了。
【19】北方部落联盟
也是大洋国扩张所催生出来的产物。
大量难民逃去了北方，而北方各部落原本就有相互联合的意向，于是借助抵御大洋国这个外敌的契机，正式成立联盟。
…不过别说大洋国，光是“不死龙”克方它拉就足够他们胆战心惊。
【20】蚁巢城邦
位于四个国家交界点上的小可爱，四不管之地，踏实肯干的蚁人们在这里繁衍生息，虽没什么心眼，却有个梦想：假以时日自己也能发育成大国。
事实上是四国缓冲点，可谓一念天堂一念地狱的险要之地。
【21】力场都市
天然具有魔法力量的地形，纯粹魔力会在此沉淀，目前在万法龙王的控制之下，可算是她的一块飞地，具有一点抑制大洋国的意思在里面。
（魔现人也想要这块地来着，但徒弟怎能跟老师抢）
【其他】鱼人势力
大海里有鱼人的帝国。
分为“内海帝国”和“外海帝国”两部分，原本是一个整体，但由于大洋国从中做了些“工作”，内海鱼人现在跟外海分裂，并且是少有的亲近大洋国的势力。
当然，人鱼等其他海洋种族也是有的。
【其他】幽光裂谷
绰号“大地伤痕”的超级大裂谷，也是通往地下世界——“幽光地脉”——的最著名入口。
（许多国家的版图都在地下世界有延伸）
【其他】腐化之列岛
以前是八欲王之一的行宫，留有堕落的遗迹。
···
以上！
应该能看出，我花了多少心思吧…
舞台已经搭建好，就等演员们入场，老骨啊，辛苦你再征服征服这个世界吧！
（可以的话请多多支持，不容易呐）