Title: OVERLORD同人第18卷《龙王浩劫｜上》（3）初战
==================================================

很长，很长！
···
世界某处，一个只能用天涯海角来形容的地方。
视野开阔能望见无垠的大海，低垂的云朵简直像雪白的船舶，在海面与天空静谧滑行；没有人迹，陆地上芳草萋萋，大自然的香气沁人心脾。
想要将这番美景尽收眼底的话，最佳位置是一处断崖，而就在那断崖上，有一座银白色的金属制墓碑耸立着，是周围唯一的人工物品。
墓碑上没有多少的信息。没有墓志铭，没有名氏，没有日期，只有一句使用古老龙族语言刻下的话语，刻痕不深，但历久弥新，丝毫没有要在时光中磨灭的迹象。
“英雄的领袖，世界的朋友长眠于此”。
——英雄墓。
英雄生前很喜欢这片景色，称赞说是这个世界最美的角落之一，是他的故乡已经永远失去的景色。而英雄的同伴们，希望英雄的灵魂能在这片景色里早日找回安宁。
有两人正在祭拜。
其中一位身罩法袍，腰间佩剑，是位精神矍铄的老妇人。——「死灵使」莉古李特·别尔斯·卡劳。
她将一束蓝色配上白色的鲜花放在墓前，然后做出双手合十的动作，数秒后起身让到一旁。
另一位祭拜的人走上前来——是伊维尔哀。
这片风景中的阳光具有魔法效果，能够令照耀到的所有生物持续性获得生命力，甚至连不死者也会享受这个效果。
或许就是因为这个缘故吧，伊维尔哀在这里不用担心阳光对吸血鬼造成的伤害，没有戴面具，甚至连平时用于防御阳光的红斗篷也没穿，金发随风飘拂。
她同样在墓前献上蓝白色花束，然后双手合十。
“已经两百多年了，这家伙依然不愿复活，依然没有重新找到安宁么？”
莉古李特扭头眺望风景，喃喃道：“对灵魂来说……或许一切都像是刚刚发生的一样。”
“老太婆，要不你赶紧去死后的世界劝劝他吧。”
“哼哈哈，开玩笑不注意分寸的话会挨揍的哟，死丫头。”
伊维尔哀冲她吐了吐舌，这是在「苍蔷薇」的同伴们面前也鲜少露出的表情。
“话说回来，查尔那家伙，好慢啊。”
莉古李特耸耸肩说：“如今大陆西北角一团大乱，他在评议国肯定也有很多事要忙。”
“…教国真的毁灭了么？我根本不敢相信。”
“老身也没亲眼所见，虽然想潜入那里看看，但查尔再三警告老身不要那样做。毁灭是肯定毁灭了吧，那就是普雷亚（玩家）所拥有的力量，我们也很清楚不是么。”
“唔呣……”
“拉裘斯她们还好么？”
“不好。伤心透了，那个笨女人，哼！”
“你们今后有什么计划？与其在大陆上漫无目的，不如去查尔所统领的东方吧。”
“你觉得她会愿意嘛？她要回去寻找讨伐魔导王的方法呢！牛都拉不住她…格格兰都拉不住她！还说要是我不用「传送」，她就自己走回去！”
“哈…真是辛苦你了。”
“老太婆你还笑呢！”
伊维尔哀甚至想跺脚。
“我本以为时间会冲淡她的伤感，可现在半年多过去了她也一如既往！”
“你应该能理解她，「灭国」——有类似遭遇的你，也花了许多许多年才终于从阴影中走出来吧。”
“死老太婆，哪壶不开提哪壶……！”
伊维尔哀怒目而视，但终于稍稍放松下来。
“没错，我理解她，也正因如此，我愈发受不了。”
“从她身上看见当年的自己了么？那时你日复一日躲在下水道里钻研如何把僵尸复原成人……拉裘斯呢？她在做什么？”
“你能猜到吧。她每天在那里像发疯一样做战斗修行，从早到晚，不论刮风下雨，骨折了就对自己施加治疗，然后立刻继续自虐一样修行——我已经看不下去了。”
“为了获得讨伐魔导王的力量……？”
“可不是么，笨死了！”
“就因为她这样笨，才能吸引大家追随吧。连暗杀者姐妹也被她那股纯粹的笨给感化了，所以才加入小队的不是么。…和「领队」一样。”
“………嗯。”
“而且，讨伐魔导王这件事，到头来恐怕也必须有人挺身而出。”
“……讨伐普雷亚，这和在普雷亚的领导下讨伐魔神，可是两个天差地别的难度啊，莉古李特。”
伊维尔哀望着墓碑，有些出神。
此时，两人身后的树林中传出了动静。
“——这个话题，让我也加入吧。”
是这样一道铿锵有力的男性说话声，紧接着，一个身影便从林叶的阴影中走来。
“查尔。……诶？”
确实是查尔——「白金龙王」——不过他使用的“形象”却出人意料。那是人类般的姿态，莉古李特和伊维尔哀也只在两百年前见过一次。
虽然时间久远，但两人却都记忆犹新，原因之一是当时的情景很特殊，查尔向大家坦白身份并道歉，当时的亲历者们只要活着，大概都还历历在目吧。
另一个原因是，查尔这副人类姿态真是俊美异常。
就好像是天神一般完美的容颜、匀称的身材比例。蓝色的瞳孔在阳光中如同宝石，银色的长发富有金属质感，身上是一件鳞甲也是银色的，还有雪白的外袍和披风，应该都是他的龙鳞所化。
“真难得，为何特地以这样的姿态过来呢？”
“在谈话之前，先让我问候这里的主人吧——”
查尔说着便走到英雄墓前，也放下蓝白花束，双手合十。
这样做了之后，他方才转身环视两位老友，目光定格在伊维尔哀身上，微笑说：“和你真是好久不见了啊，果然你还是一点都没变。”
“哼！你以为我很喜欢保持小孩的身体嘛！”
“我绝不是在挖苦你，只是看到老友别来无恙而感到欣慰。…我曾经用来和你们一同与魔神们战斗的那幅白金铠甲，我怀疑被魔导王用魔法做了些手脚，比如窃听之类，所以正想办法检查和净化。”
“做了手脚……什么啊，你已经和魔导王战斗过了么？能赢么？”
“一对一的话，不难。”
“不难！…不会是骗人吧？”
“唉，虽然我确实曾欺骗你们，但我并不喜欢说谎，伊维尔哀。——不难战胜他，我可以肯定。即便是那副铠甲，也有不低的胜算了。但我强调，是一对一的情况下。”
莉古李特听懂了，缓缓点头说：“恩皮西（NPC）是吧？”
“嗯。事实上，我怀疑魔导王和宰相雅儿贝德究竟哪一个是恩皮西，哪一个才是普雷亚。”
“吼……？原来如此。那有没有可能是复数的普雷亚呢？”
“这个可能性很低。「八欲王」，「六大神」，还有更远方的「三至尊」，普雷亚都是各自称王称神，还从没出现过一群普雷亚却只有一个称王的情况。…让恩皮西冒充有许多普雷亚的例子倒是有过。”
“算是普雷亚的习性么……查尔，说到八欲王，你让本体外出没关系么？不是要看守他们的公会武器么？”
“要是操控其他铠甲过来，我想对长眠于此的人来说有些不礼貌。公会武器的话，虽然只有特定的人能够装备，但是并非连碰也不能碰，所以我需要移动本体的时候，一般是直接将其带在身上——想看一看么？”
“方便吗？”
“在这里的话，没事。”
查尔轻轻抬起一只手。
青蓝色的空间涟漪在他手中波动，两三秒功夫，一把绝世罕有的利刃——八欲王的公会武器——仿佛凭空浮现了出来，落在他手中。
“始源魔法塑造的随身魔法空间么？”
“没错，不过我不太喜欢用，因为和位阶魔法的随身空间不同，这是会持续消耗能量的，虽然量不多但却无法免除。”
忽然，查尔看着这件公会武器有些出神。
莉古李特问他：“怎么了？”
“不……只是突然想，能不能请「浮空城」再提供一些帮助呢？”
伊维尔哀一愣，说：“领队已经不在了哟？就算领队还在恐怕也——啊我知道了，你要拿公会武器要挟他们？”
“不要把话说的这么难听，我只是觉得多准备一些手段比较好罢了。”
“你不是说战胜魔导王不难的嘛？”
“……。”
“查尔？”
“在教国圣都，我和一个可能也是恩皮西的不死者交手了，它叫永死者……不过重点是，在我就快能消灭它的时候，有两头龙出现了，站在魔导王那一边。”
莉古李特和伊维尔哀皱着眉头默不作声。
查尔说：“是给人感觉非常强的龙。我都不认识……当然，我第一时间就去联络了其他龙王，就结果而言，我怀疑那两头龙最有可能是魔导王或者雅儿贝德的部下，也就是 YGGDRASIL 的龙。”
“奴役着巨龙的普雷亚——！”
“所以，假设魔导王背后果然也有「公会」这种东西的话，我想肯定不简单，要与之抗衡，恐怕并不是我将魔导王消灭了就能万事大吉的，必须多准备一些手段才行。”
空间涟漪再次出现，“公会武器”逐渐消失其中，被查尔收回了空间里。
“——说到这里，我想你们也都明白，我找你们来此小聚的理由了吧？”
“「在梦境中等待」……终于还是要去唤醒她了么？”
查尔点点头。
“我委托你们，去海上都市最下层唤醒她。她如果责怪起来，就把责任推到我身上，由我来承受吧。”
“理所当然吧，哼。”伊维尔哀突然两眼放起光来，嚷嚷着道：“话说——既然要扩充战力，不是还有一个不二之选么！”
“哦…谁？”
“什么，你这孤陋寡闻的龙王！居然不知道那位漆黑的英雄飞飞大人么！？不至于吧喂！”
“漆黑……那位啊，我知道的，那位——”
“你这是什么脸！我告诉你，飞飞大人恐怕是唯一能和「领队」比肩的大英雄啊！”
“诶？”
伊维尔哀浑身忽然像海草一样扭动起来，滔滔不绝的开始介绍飞飞大人的英雄事迹，浑然不觉其他两人神色尴尬。
查尔压低声音说：“……喂，莉古李特，她是怎么回事？看上去很不正常，我不觉得她会生病，但这……”
“身体确实不会生病，但人类的心灵却病的不轻，在老身看来，这是爱情。”
“啊？不会吧……她？”
“话说回来，查尔，你以前委托老身去办的，关于搜寻 YGGDRASIL 特别道具的事，有眉目了哟。”
“是么？怎样？”
莉古李特取出一卷地图交给查尔。
“城邦联盟那边，一个估计是八欲王时代的隐秘遗迹，老身找「银丝鸟」一起去探了探，应该不会错，藏着贵重的宝物也说不定。老身多付了钱，他们以精钢级的名誉承诺一年内不会靠近那里，也不会将情报透露出去。”
“感激不尽。顺便，你觉得那些精钢级冒险者有可能投身反抗魔导王么？”
“只怕没可能。”
“这样啊…”
“你呢查尔？海上都市那边就交给我们，评议国接下来准备如何行动，能说么？”
“我成功说服了「七彩龙王」来帮忙。”
“吼，老身就说嘛。那么龙王国也会联合起来对付魔导国了？”
“如果教国还在的话，我确实想来个三方钳制，但现在……只能采取更加激进的行动了。”
莉古李特看了看查尔的侧脸，目光有些深沉，没再说什么。
这时候，伊维尔哀似乎终于陈述完了飞飞大人的事迹，凑过来说：“飞飞大人就是如此英勇伟大——喂！你们有没有在听啊！”
“在听在听，非常了不起的人物。”
“没错，所以怎么能漏了飞飞大人呢？那位大英雄肯定会和我们一起反抗魔导王的！如今他身处敌营，必须想办法将他救出来！”
“好了好了，知道了，我会想办法的，我会的。”
（飞飞…么。）
查尔沉吟起来。
没错，那位漆黑的存在，也是一个不能小视的难题…
·
雨夜，无雷。
在龙王国西北方向的边境线上，山川朦胧，草地积水变成了沼泽，一种蛙类魔兽的鸣叫声此起彼伏，混合着雨，淹没了一辆马车的行驶声。
对于这个穷困潦倒的国家来说，这辆马车真可以说是豪华，不过也就和帝国富商的水准差不多吧。
马车有王宫的御令，驶过了边境哨所，又往前几公里，在和卡兹平原的交界地带停了下来，这里的雨似乎更大了些。
车夫对车厢里说：“「水晶之泪」的大人们，到了。就在这里等么？”
塞拉布雷探出头来左右望了望，说：“你将马车停到隐蔽的地方，我们去那边的小山上瞭望情况，魔导国的军队到了能第一时间发现。”
“负责迎接他们真是辛苦啊……但这里还是蛮族的狩猎范围内哟？”
“你说飞龙部落么？不要紧的，这种雨天他们不会出来活动。”
塞拉布雷从马车里出来，整个昏暗的空间就像刷一下亮了一盏灯似的，因为他装备的亮白色全身铠甲十分耀眼，在关节等位置还镶嵌着一种类似琥珀的宝石，腰间则挂着同样很高级的盾牌和宝剑。
雨水打在他身上噼里啪啦作响，他对车厢里唤道：“岚，拜托了。”
“知道啦。”
回答他的声音略为沙哑，一个小巧玲珑的少女探出身来，她法师打扮，是个来自南方的人，乌黑的短发乌黑的眼睛，可眼珠没有半点神采。单名一个岚字。
岚伸出法杖，吟唱道：“「避水」。”
微弱的蓝光扩散，周围五米范围内的雨水忽然纷纷改道，歪斜着避开这里，连地上的积水也哗哗退去，形成了一个球状的干燥空间。
车夫感叹：“魔法真是厉害啊…”
“生活魔法罢啦。”岚说着跳下马车。
她的双眼是瞎的——因为有回复魔法，这样的残疾极端少见，但岚确实失去了视觉——塞拉布雷明知如此，却没有伸手去扶她。
因为塞拉布雷知道这女孩要强的很，去帮忙只会惹她不高兴。况且瞎子能留在精钢级冒险者队伍里，自然有她的强大之处。岚自强不息，开发了独特的魔法来弥补视觉，能像史莱姆一样准确感知周围的环境，可以说比常人“视觉”还好，被称为「鬼眼」。
紧随她之后，又跳出了一位全身藏在斗篷里的女人，只有几缕白发从兜帽里漏出来，手臂很长，弓着腰给人一种野兽的感觉。是队伍里的武僧，娜克希·格洛丽特。
最后是虎背熊腰的神官，格雷格·方铜，眼睛本就小，还总是眯成一条缝。身披重甲，背着一面比人还大的银色塔盾，跳下来时令马车重心不稳的微微摇晃。
原本还有一人，但是在孤身侦查兽人情报的时候不幸牺牲…应该说尸骨无存。
“走吧。”
塞拉布雷转身前进，小队立刻展开了阵型。以塞拉布雷为首，娜克希、格雷格位于队伍后排形成三角，岚在最中间。
没过多久他们便登上小山，以同样的阵型眺望西北方向。卡兹平原在雨夜中显得更加黑暗，像是大地的一块黑斑。
岚说：“相比以前，卡兹平原似乎越来越安分了，果然是魔导王开始收编那里的不死者了吧？”
“——记得加上「陛下」。”
“放心，队长，等魔导国的军队来了，我当然会毕恭毕敬的。话说回来，魔导王会派什么样的军队去攻打诺坦王国呢？”
格雷格接过话说：“魔导王的目的，我想恐怕是打着联合抵抗兽人的名号在我国驻军，那就不会像对待教国那样很快速的打败兽人，此次可能只是增派很多死亡骑士，未来会养寇自重也不一定。”
“啊，拜托了！魔导国的人来了之后，你们可一定要加上「陛下」这个敬称啊。”
“……他对四大神的发源地做出那种暴行，每一个信仰四大神的神官都会对他……！唉，我会以大局为重克制情绪的，队长。”格雷格脸色难看的说。
“龙王也不是好东西。看看「七彩龙王」对待我们的态度，这个国家之所以能存续，我们可是一等一的功臣啊……不表彰我们也就算了，居然差遣我们来迎接魔导国的军队，这是把我们当成什么。”
“娜克希，别说了。”
但娜克希接着说：“队长原先还幻想或许能得到龙之秘宝作为赏赐呢，真是滑稽，我们就像小丑一样。”
“唉。”塞拉布雷心累的叹气。
魔导国对诺坦王国宣战，和龙王国组成联合阵线抗击兽人，「七彩龙王」表示了欢迎，而迎接魔导国军队入国的重大任务却委托给了「水晶之泪」。
魔导国军队之所以会大晚上前来，也是「七彩龙王」提出的要求，说是担心不死者的军队会惊扰老百姓之类——然而鬼才相信那种龙王会为老百姓操心。
虽然归国时间还很短，但王宫内外已经对「七彩龙王」的秉性有了深刻了解，那绝不是什么“明君”。
小队成员又你一言我一语吐槽了一阵，塞拉布雷忽然看见卡兹平原上像是亮起了一团团鬼火。
“——有动静了。”
“看不清，喂，格雷格。”
“「锐利视野（Clairvoyance）」。”
格雷格发动了第三位阶魔法，面前一块直径两米左右的视野，像是放大镜一样凸出起来，将景物一口气放大了许多倍加以呈现。
“这——！？”
那个景象令塞拉布雷大吃一惊，他看看娜克希和格雷格，果然两人也都是被吓到了的表情。
“怎么了？看到什么了？”岚拉住塞拉布雷的胳膊着急问道。
“…应该是骷髅战士型的不死者吧。”
“什么？魔导王只派来骷髅战士？…难怪你们这样吃惊。”
“不，不，你错了，岚…不对，怪我无法好好描述这种……那些骷髅战士的铠甲、武器、盾牌可全部都散发着魔法的微光啊！”
那就是“鬼火”的真相。
“有黑色的，有银色的，有金色的……喂喂，这个规模有上万只吧！”
岚猛的一愣，说：“上万只？上万只全部装备着魔法防具和武器？”
“队长，我听说巴哈斯帝国的皇帝近卫军也都有魔法装备，难道魔导王是将那些近卫军全部变成不死者了么？”
“别傻了格雷格！帝国近卫军的数量恐怕只有几百人罢了，而且身上的魔法装备远没有这些骷髅战士多！”
「锐利视野」上的景象何其壮观。
在浩浩荡荡的不死者大军中间，还簇拥着一辆噬魂魔牵引的豪华黑色“马车”。
“…不至于是魔导王本尊来了吧？”
“应该不会…但你们全都别忘了加上「陛下」！我们下去迎接。”
“喂喂真的要去么！”娜克希低声叫道：“魔导王陛下真的能控制住那么多离谱的不死者吧？万一它们暴走起来，恐怕十个「水晶之泪」小队也得死在这里！”
塞拉布雷苦笑一番，竟说：“只能相信魔导王陛下吧。”
「水晶之泪」的阵型首次有些凌乱，从小山上下来，又往前推进了一些距离，在靠近卡兹平原边界的地方排开。
塞拉布雷很想等的久一点，他现在觉得「七彩龙王」委托他们来迎接竟然是有几分道理的，毕竟换成一般人，尤其是文官，只怕早就逃走了。
他想其他队员恐怕也是类似想法，但事与愿违，不死者大军推进的脚步声盖过了大雨，很快就徐徐传来。
“好…厉害。”
岚的“鬼眼”已经感知到了那个阵容，她虽然看不见色彩，脑中却真切的描绘出那支军队的立体画面，强烈的压迫感令她脸色很难看。
“…真不跑么？没人想跑么？”
“娜克希！镇静吧。”塞拉布雷几乎是在怒斥，又转口向神官发问：“格雷格，还好么？能忍受吧？”
“没事没事…当做是神的试炼就好了。”
只见格雷格把风神的神徽取了下来，牢牢握在手心。等下会见魔导国的人，手握神徽肯定是极不礼貌，所以他才将神徽取下来这样悄悄握住吧。塞拉布雷冲他点点头。
靠近了。或者该说是压境了。
排在军阵前头的都是那种全身金色魔法装备的骷髅战士，亮的人眼睛发疼。
（这是“友军”，这是“友军”……）
塞拉布雷在心里反复念叨，全力约束自己那想要拔出武器的战斗本能。
刷刷刷！不死者军阵停下脚步后整齐的改变队形，中间让出一条大道，那黑色“马车”徐徐开了过来。
“跪下。”
说着，塞拉布雷第一个下跪行礼。
他听到娜克希在嘀咕“噬魂魔…那是噬魂魔啊！居然在那种怪物面前摆出跪姿！简直在拿命当儿戏…”之类的不满话语，但好歹她也跪下了。
马车门开了。
（会是魔导王本尊么——？）
——并不是。
首先下马车的，是一个美丽异常的女人——她的美貌就好像驱散了暗夜一般，和岚一样有着乌黑的头发，束成马尾。轻装打扮，腰佩长剑。
她看也没看「水晶之泪」这边，首先吟唱道：“「风盾（Wind Shield）」。”
塞拉布雷知道那个魔法，是第二位阶，能在选定的方向上形成一面空气大盾，跟随吟唱者一起移动，她现在使出来的目的只不过是——遮雨吧。
果然，空气盾在女人上方形成，雨点噼里啪啦打在上面又从边缘流淌下来。
这时她朝车厢内行礼——应该说似乎是想行礼的，但中断了——说了声“请”。
一个漆黑的存在跨出车厢。
全身被镶金边的黑色铠甲完全覆盖，背着两把同样风格的黑色巨剑，鲜红的披风如火焰一样翻滚。
（是“漆黑的英雄”…？）
应该不会有错，和传说的描述完全一致，不，应该说散发的气魄比传说还要厉害，仿佛把身后那些不死者战士们都给压倒了。那么那位黑发美女大概就是「美姬」娜贝了。
娜贝合上了马车的门，看来没有其他人了。
“——初次见面。你们就是龙王国派来负责接应的人么？请起来说话吧。”
“感谢，飞飞大人——请问这样称呼您合适么？”
“飞飞就好，你们是…？”
“我们是龙王国精钢级冒险者「水晶之泪」。不过，实际看到「漆黑」的身姿后，我有些怀疑自己还配不配自称为精钢级了呢。”
塞拉布雷说这话有一半是出于真心。他观察到，娜贝高傲的哼笑了一声，似乎很是受用。
“恭维谦虚的话就不用多说了。「水晶之泪」我也是早有耳闻，听说是为龙王国立下汗马功劳的强者，原来如此就是你们啊……不过为何由你们来做接应的活呢？”
“这——我想「七彩龙王」陛下有他自己的考虑吧。”
“啊哈，是这样啊，那我就识趣的不多问了。”
“感激不尽……飞飞阁下才是，我们看到这支大军的阵容，甚至都怀疑是魔导王陛下本尊驾到呢，万万没有想到出来的人物会是您。”
“嗯……嗯。”
“呃，恕我冒昧的提问，难道魔导王陛下把这支神话一样的军队，交给您指挥了么？”
塞拉布雷是真心觉得这种军队仿佛从神话里走出来的一样，但这么说的时候，他发觉娜贝不知为何撇了撇嘴角，仿佛在嘲讽一样。
“由我指挥有什么不好么？”
“诶？不，我只是——可您是冒险者…”
“啊，我理解你的疑惑。当然，魔导国也是有很厉害的将军的哟，只不过有其他事脱不开身，我想你也知道，魔导国前不久才和斯连教国战斗。”
“原来如此，确实有流言说残党暗中集结之类的。”
“至于我冒险者的身份，魔导王陛下一点也不在意人才的种族和出生，赏罚分明，即便是冒险者也有机会得到重用，耶·兰提尔的新公会也包含人才选拔的功能哟，目前原帝国的精钢级冒险者「八重连」也已经……你们怎么了，好像非常惊讶一样。”
“没、没什么……只是有些感慨。”
“这样啊。对啦，我也有一件事很好奇，你们也是在用魔法躲避雨水吧？可这种魔法我并未见过，相似的我只能想到「力场屏障（Force Wall）」…难道你们中有能用它的强者，竟然用来避雨么？”
“那是什么？不，不不不，只是个生活魔法而已，叫做「避水」，不仅可以避雨，甚至能让池塘里的水退开哟，不过水如果太深就不行了。”
“嘿……有意思，我还是第一次听说这种生活魔法，可惜我身边没有能使用这种魔法的人…”
飞飞的口吻中透露着好奇，不像是在敷衍，而是真的很好奇。
这令塞拉布雷有些诧异。精钢级的战士当然会去搜集各种魔法的知识，以便在战斗时能随机应变，但是对生活魔法也有兴趣了解的战士就极少见了。
（也许飞飞并不是纯粹的战士？他……总给我一种魔法造诣不浅的感觉，难道是受魔导王影响的缘故么？不，他身边就有一位强大的魔法吟唱者，据说真正实力是第五位阶…）
塞拉布雷将目光移向「漆黑」唯一的搭档，「美姬」娜贝。
结果撞上了她一道冰冷的眼神，塞拉布雷吓了一跳。
（怎么回事，我不小心惹她生气了么？）
这时飞飞问：“是龙王国特有的生活魔法么？”
“…不，是我队里魔法吟唱者的独创。飞飞阁下如果有兴趣的话，我愿意之后和您详谈，顺便相互介绍成员认识，您意下如何？”
“非常乐意。”
“好，那我们现在出发去龙王国吧，边境地区已经有一座城市为了魔导国军队的到来而腾空了一半。”
“哈哈哈，「七彩龙王」还真是盛情款待啊。”
塞拉布雷闻言不由得苦笑。
“那位龙王……唉，算了，我们之后再细说吧。”
“当然好，不过话说回来——龙王国派来接应的人，真的就只有你们么？”
“嗯？是啊。”
“那么看来战争已经开始了呢。”
“什么？”
塞拉布雷一瞬的疑惑并没有得到解答，飞飞已经手握大剑，将它们全部抽了出来！那闪光，仿佛连夜空也被劈开了缝隙。
为何他突然这么做？
敌袭——？
“岚！没有感知到么？”
“等下！「魔法范围扩大化·心眼」——被夹击了！右边的山上还有左边的树林都有——”
岚的话还未说完，爆炸声却已经响起。
首先是众人后方有一段距离的山脚下，一簇火光冲天而起，塞拉布雷知道那是自己一行马车停放的地方。照这个势头来看，马车肯定是毁了，车夫也死了吧。
「心眼」是能探知敌人的魔法，但被探知者往往也会意识到这一点，所以他们才立即开战了吧。
那么飞飞是怎么回事？
飞飞很明显在岚之前就察觉了敌人的存在，但敌人并未攻击，那么就是说飞飞单方面察觉了他们——飞飞一个战士是怎么做到这种事的？光靠自身的感知能力应该不可能才对，魔法道具？
（真是神通广大的家伙…！）
塞拉布雷无暇细想，因为马车被爆破的几乎同时，从右侧的几座山丘上突然飞来了数不清的“东西”。
塞拉布雷不认得那是什么，总之肯定不是箭矢。
身处英雄领域的他，能看清一般弓箭手的箭矢，但此时飞过来的“东西”速度却远比箭矢要快，似乎是某种细小的石块。
而且数量惊人，劈头盖脸密密麻麻像是雨点一样。
“防御！唔——！”
塞拉布雷飞快解下盾牌挡在头部，全身虽然有高等铠甲保护，被击中的位置却还是有疼痛感。另一边，格雷格反应迅速，已经竖起塔盾帮娜克希和岚做掩护，而飞飞和娜贝则躲到了马车后面。
（这到底是什么远程攻击？难道要顶着这种攻击去战斗么？！）
完全没经历过这种情况，就在塞拉布雷不知所措的时候，却听见了飞飞淡然的声音。
“这就是情报中所谓的「射石枪」么？射程和威力都比真正的魔导枪要低很多。”
“您知道那是什么！？”
“啊啊，有所耳闻。比起这个，能看见敌人的身影了哟。”
塞拉布雷于是从盾牌的边缘望过去，看见山丘上似乎是有什么，但根本看不清，他用了一瓶增加五感、并且暂时获得黑暗视觉的药水，这才隐约看到敌人的模样。
那些人全都一身红色的武装，用一种也是红色的大型机械化物体在射击。
他又快速看向另一侧，只见已经有新的敌人从树林中冒头，有些也用那种物体在射击，还有些放出了魔兽——其中甚至有塞拉布雷没见过的魔兽，像是没有头颅的巨人、在地面“游动”像是鲨鱼的东西。
而且他们似乎也使用了幻术，塞拉布雷无法准确判断他们的数量。
“什么啊！这些人！”
他被从未见过的武器和战斗方式给整的有点懵。
——几发「火球」飞了过来，像是燃烧的马车一样在雨夜中极速飞来！
必须躲开，但是在平原上怎么躲啊！若是硬抗着撤退搞不好要出现牺牲…！
“纳…魔导国高手护卫们，守护「水晶之泪」小队。”
飞飞下达的命令立即得到执行，那些身披黄金魔法铠甲的骷髅战士队伍中跑出上百号人，手举盾牌将「水晶之泪」团团围住。
「火球」在他们身前炸裂，他们——防御住了！
“防御住了！天…它们全都防御住了！”
“它们每一个都身怀战士类技能，很有实力。不过……哎呀。”
飞飞话音刚落，就有好几只身穿黑色魔法武装的骷髅战士被「火球」炸飞，倒在地上没多久，便有几只被枪林弹雨打死。
“魔导国资深护卫是比较弱的类型。”
“飞飞阁下，它们的装备怎么也一起消失了？”
塞拉布雷注意到了这个异常，那些叫做魔导国资深护卫的骷髅战士们被消灭的时候，身上的魔法武装也一并消失了，简直令人联想到召唤物。
“啊——这个啊——”飞飞说：“它们身上的装备都是魔导国秘密工厂批量生产的哟，为了不让技术落到外国，所以附加了特殊魔法，在装备者死后会立即自我销毁，对。”
塞拉布雷惊讶无比，魔导国也太可怕了吧，居然有那种“工厂”么？
但是现在显然不是纠结这种问题的时候。
“飞飞阁下，您可有什么办法破局么！这样下去魔导王陛下的军队会被逐渐消耗，顶着他们的攻击去反击或撤退实在困难！”
“办法当然有——光明正大走过去将敌人消灭。”
“啊？”
没等塞拉布雷反应过来，飞飞已经从马车后面站起身来，稍微环顾，朝树林方向的敌军走去。
“喂等一下——”
塞拉布雷没能说完，便看到超出想象的情景。
飞飞手持双剑如同一对黑色的翅膀，闲庭漫步一样朝敌军走去，那些子弹打在他的铠甲上…不，似乎在铠甲前一点点的位置，就噼里啪啦全部爆裂弹开，火花四溅美轮美奂。
敌方第一时间注意到了他。
山丘那边的敌人也稍稍偏转了火力，前后弹雨几乎击中在飞飞一人身上，但是连他的脚步也无法撼动一下。
又飞来整整六道闪电——塞拉布雷认出那是「雷击」魔法，因为能贯穿铠甲，所以对重装备者有特效，这样的六束闪电前三后三击中打在飞飞身上！
塞拉布雷惊恐的想要捂住眼睛，却发现飞飞依旧像没事人一样往前走。
「雷击」似乎也被弹开了，并未发生贯穿的现象。
“什、什么！那是怎么回事？”
娜克希说：“攻击全都被弹开了…！那什么铠甲啊？还是用了某种防御武技？！”
岚摇摇头吐槽道：“如果是武技，那他的实力岂是「精钢级」可以形容的？偏常者也做不到这种事吧！”
这时娜贝高傲的冷笑起来。
“区区精钢算个什么……魔导国近期会发布新的冒险者等级，凌驾于所有杂牌——所有其他冒险者之上，飞飞…会成为第一个晋升为那种等级的冒险者。”
娜贝如此陈述着，令塞拉布雷等人甚至忘记了遭受突袭的窘境。
敌人显然也被吓住了。
他们眼见夸张的不死者大军，还能有勇气发起突袭，显然都是些习惯了刀口舔血的勇士，但看见飞飞那种无懈可击的样子，还是被吓住了——两侧的攻击都一时间暂停了，刚出树林的魔兽们也惊疑不定的退了回去。
“只有这种程度么？”
飞飞平举双剑说：“看来只是过来试探的小分队？那么请你们在此陨落吧。——娜贝！你负责山丘那边，可以使用卷轴速战速决，但也别大意，毕竟是仿照魔导枪的武器，注意防御。”
“遵——了解！”
娜贝一跃而出，从一个魔导国高手护卫那里抢来一面黄金盾牌，朝山丘那边飞奔，塞拉布雷刚犹豫要不要也过去帮忙呢，娜贝已经吟唱“「次元移动」！”消失了踪影。
敌军已经开始撤退了。
不对，准确说是果断的分出一些人做掩护射击，其余人四散逃走，似乎还使用了某种运载工具。
（天呐……）
塞拉布雷无法形容此时的心情。
「水晶之泪」是很特殊的冒险者小队，因为龙王国的国情，他们经常性的参与和兽人的军事斗争，应该说很有些战争经验了。
但此时此刻却完全跟不上节奏，如果不是「漆黑」的帮助，处境恐怕不是一般的狼狈。
“——「八色雷公（yakusaikazuchinokami）」！”
是山丘那边。
娜贝吟唱了魔法，一束巨大的雷光从天而降，砸在地上的时候又分散为整整八道，如八条雷电之龙一样肆虐八个方向，持续好几秒将整座山都照亮了。
然后，那座山安静了下来，再也没有射击的声音。
岚看不见，但感知到了，问：“队长，那是什么魔法……？”
“我哪里知道？也许之后可以问一问飞飞……他不是也对你独创的「避水」魔法感兴趣么。”
“你要拿我这生活魔法去交换情报嘛？别逗我笑了好不好！”
塞拉布雷苦笑了一下，看向飞飞那边——那是血雨腥风的景象。
一刀一个的单方面屠杀，血混合着泥水从树林中流淌出来，却并未听见那些人的惨叫，也许是他们战斗素养过人的缘故吧。
不死者大军也分出队伍进入树林围剿，过了大约十来分钟，飞飞提着染血的双剑走了出来。
“——已经安全了呢。”
“谢谢您…”
塞拉布雷，老实说不知该讲些什么，总之道谢是第一要务吧。
“嗯…虽然被雨水冲刷也不错，不过你们有人会用「清洁」魔法么？”
“我、我会。”岚罕见的紧张到结巴，发动了那个生活魔法，飞飞那布满血痕的铠甲立即焕然一新。
“谢谢。话说回来——敌人的突袭时机很准，我是应该感叹诺坦王国的侦查能力过人，还是应该怀疑情报已经走漏了呢？”
“……后者吧。”
塞拉布雷铁青着脸。
“嘛，我无意对你们发起追究，不过看来水很深不是么。”
“您真是明察秋毫。”
塞拉布雷在心里不住的感叹着，真可谓人外有人啊。飞飞不仅拥有这样夸张的实力，没想到还很有洞察局势的能力。
也是这时候，塞拉布雷突然反应过来，「七彩龙王」只让「水晶之泪」过来迎接，搞不好其实用心险恶。——是想让“多余的棋子”早早死掉吧。
或许顺便还能责怪魔导国军队没有保护好迎接人员，借此恶心魔导王。
（果然，德萝狄珑大人选择的道路才是正确的…）
“……飞飞先生，容我问一个很直接的问题，可以么？”
“说来听听。”
“您和魔导王陛下的关系很不一般对么？再看您率军来到我国的这幅样子，我想您肯定有办法和魔导王陛下本尊联络吧？”
“吼……这可真是突然，没错，我和陛下的联系是很紧密的，但这和你有什么关系呢？”
“有很大的关系。”
雨声渐大，「避水」魔法早就在仓皇中解除了，塞拉布雷的头发湿漉漉的贴在脸上。
“龙王国内部有重要人物想要反叛龙王、投靠魔导王，而那位人物的第一协助者，此刻就站在你的眼前。”
···
PS：关于“在梦境中等待”、海上都市、白金委托莉古李特找特殊道具，这些都是原著第七卷幕间提及的内容。
其他还有许多伏笔，或原著或原创，在以后的故事里都会得到体现吧。
同人第18卷（上）的内容以挫败白金龙王阴谋、扳倒七彩龙王，占领龙王国为主题。同人第18卷（下）则会将主战场移到评议国了，目前的规划就是如此。
喜欢的话请大家多多支持！
我每周都做到尽可能加长、加长了，你们每次看到的文，都是我用了全力的结果。点点赞，转发转发，可以的话打赏支持下，感激不尽。
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”）