Title: OVERLORD同人 角色卡 X 创作规划
==================================================

突然更新！
本篇内容分为三个部分：【一】全新重制的角色卡，大多都是重要新角色【二】热心读者绘制的插画【三】一些道具设定的详细说明【四】下一卷同人的创作预告
最后有对同人第 21 卷的预告，以及更新日程说明，一定要注意一下哟 qwq
话不多说正片开始——
第一部分【角色卡】：
OK！
上次已经放出过一次角色卡了，这次全新改版精制，就只放出重要新角色以及前后改变很大的角色。
如果需要和老版角色卡对照，可以直接点击下面的链接发动「高阶传送」
角色卡 X 地图
南雁minami · 23482阅读
第二部分【读者绘画】：
热心读者@不贱小孩 大佬绘制的一些插图，非常感谢～！
第三部分【设定说明】：
始源魔法道具，因为规则方面和游戏道具有诸多不同，详细设定在故事正文中展开会非常啰嗦，所以在这里进行总结。
「涤荡法杖」
性质：始源魔法道具，龙之秘宝
（由铸剑龙王制作，曾经被白金铠甲当做对付安兹召唤物的秘密武器，其中封存有「世界涤荡」这个上位始源魔法的特殊法杖。现被纳萨力克缴获。）
材质：未知
（铸剑龙王可以用始源魔法将上百万吨低等金属凝聚成仅仅一小块高阶素材，涤荡法杖就是用这种素材打造，所以对纳萨力克来说是完全未知的材质。）
效果：发射「世界涤荡」
1、立即消灭召唤物和创造物。
（对死亡骑士有效、对勇者之魂有效、对智天使守卫有效、对黑山羊幼崽无效——因为幼崽是通过“献祭”手段来到世界上的，「世界涤荡」无法消灭“献祭”召唤或创造的存在，也无法消灭消耗经验值才能召唤或创造的存在，除非它们的等级低于 80。）
（对哥布林军团这种不知为何被判定为世界一部分的存在无效；对“呼唤”来的存在也无效——比如安多玛的虫武器、迪米乌哥斯呼唤的魔将。）
2、立即消除范围内持续运作型的位阶魔法。
（像是「创造要塞」生成的塔楼、BUFF 魔法、「力量圣域」为代表的持续防御类魔法、结界魔法、「天地改变」造成的环境变化等等，只要是持续生效的类型，都会被「世界涤荡」一口气消除，无法抵抗。）
（特殊技能绝大多数都不受此效果影响，只有某些特定类型除外，如变形等。受影响的程度则需要看具体情况。）
注意事项：充能困难、损坏风险
（白金法杖每使用 5 次左右便需要充能，必须进行献祭，将大量活人的灵魂作为能量注入其中才能继续驱动。）
（「世界涤荡」是一个不稳定的始源魔法，它其实是某个尚未被完成的终极始源魔法的雏形（不可能被完成），白金法杖每次使用它的时候，都有 2% 的概率损毁。）
使用限制：等级 80 以上才能顺利驾驭。对职业和种族无要求。
外观：白色金属质地，被流光包裹，顶部有许多金属片构成孔雀开屏一样的华丽设计，握柄的末端用龙语铭刻有“基拉德”字样（铸剑龙王的署名）。
·
「万千气候」
性质：始源魔法道具，龙之秘宝
（原本是龙帝时代的一般遗物，没什么特别作用，只是供龙王们随意改变自己老窝的天气，后被铸剑龙王大幅度改进。曾由千刃龙王使用，现被纳萨力克缴获。）
材质：深空结晶+铸剑龙王特制素材补强
（这个世界的矿物并不只存在于地下，事实上在天空之中也藏有资源，深空结晶便是一种存在于“矿床云”中的物质。）
效果：制造各种附带特殊效果的天气
（完全由使用者的意愿决定，过程有点类似许愿，将想要的天气类型，以及想要附加的特殊效果通过意志传达给道具就行，只要内容不是太离谱一般都能实现。）
注意事项：特殊规则的冷却时间
（该道具被使用多久，就必须冷却相同的时间才能再度使用。一次使用只能确定一种天气，中途无法改变。一次最长可使用一个月左右，超出这个极限时间的话会自动关闭进入冷却。）
（使用中如果被移动位置，或者被攻击，也会自动关闭并进入冷却。）
使用限制：无
外观：如同黑色的玻璃球，会自动悬浮于地面，直径两米，重量如同气球。使用的时候，玻璃球内部会翻腾出相应的天气。
·
「龙之歌」
性质：始源魔法道具，龙之秘宝
（龙帝时代的高等遗物，数量为不到两位数，现其中之一被纳萨力克缴获。）
材质：灵魂炼金产物
（有点类似位阶魔法中纯粹由魔力创造的物体，不过将魔力替换成灵魂。）
效果：强制吟唱始源魔法
1、任意一位龙王自愿或者被自愿的接受龙之歌的效果，被龙之歌“记住”，两者间产生纽带。
2、你现在可以让龙之歌强制吟唱那位龙王的始源魔法，只要是那位龙王学会的始源魔法就都可以。
3、吟唱所需的灵魂能量由那位龙王支付，不论他和你相距多远，不论他正在做什么；如果需要计算伤害数值之类，以那位龙王的能力值进行计算。
4、根据实际情况而定，龙之歌可以使用 1～3 次。
5、使用次数耗尽后，那位龙王获得解放，和龙之歌之间的纽带被切断，龙之歌可以用来继续记住新的龙王（或者也可以用来再次记住之前的龙王，如果他再次自愿或被自愿的表示同意）。
注意事项：特殊风险。
1、你不会因为持有龙之歌，就获得被关联龙王的始源魔法列表，也就是说，你只能让龙之歌强制吟唱你知道的始源魔法。
2、如果你使用的时候，被关联龙王的能量不足以支付，那么本次使用失败，不消耗使用次数。
3、你肯定会被那位龙王记恨哟。
（在之前的故事中，透光龙王只要谈到龙后，都会使用“老女人”这个充满怨念的称呼，其中原因就在这里。）
使用限制：无
外观：水晶一样的材质，形状如同巨龙的头骨——它会呈现出被关联龙王的头骨形状，关联结束之后，则会变成没有什么显著特征的龙类头骨模样。
以上
不知道龙之秘宝算不算有特色？我是有用心去设计，希望体现出始源魔法道具的独特感，也算是异世界风貌的一部分吧。
···
第四部分【创作规划】：
同人第 21 卷的名称，现定为——《天与海的征服者》
一举拿下浮空城与海上都市，无上至尊的威名令世界胆寒
两公会怎样挣扎，蔷薇的命运如何，龙后的行动，魔导国将城邦联盟吞入腹中后的下一步又是什么，各色人物将迎来何种新的遭遇——
一切尽在下一卷
我必须花一些时间规划大纲，所以第 21 卷的更新日期是 8 月 31 日（下下个星期六），咱们不见不散。
（这期间自然也不会闲着，会更一些 20 卷的 DLC 剧情吧）
预告
最后，其实今天是一个小小的纪念日。
四年前的今天，我在贴吧发布了第一篇 Overlord 同人小说《蔷薇虫蚀》。
作为写手的我，4 岁了，之后还会再接再厉，奉献更加精彩的同人。
作为小说家的我，尚且是 0 岁，因为还没有发布原创作品嘛，不过已经不远了，全心全意筹备的故事，很快就将上线。
敬请期待 Y(^_^)Y