Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（19）世界级交易
==================================================

浮空城——耐瑟罗斯发生了内战。
“疯了吗…你们。”
贝贝艾拉将长枪从骨骼和脂肪中拔出，发出咔啦咔啦的摩擦声，面前巨大的肉块——叫做“蟾蜍君主”的丑陋佣兵魔物——便像是坍塌的小山一样轰然倒下。
含有毒素的乌黑的鲜血顺着长枪流淌，在枪尖滴落。
“发疯的是你们，居然答应和魔导王进行那种交易，这次连世界级道具也想拱手让给别人是么…嗯！？”
如此质问的人，是一只身穿华丽宗教服饰，令人联想到主教之类神职人员的人形蟾蜍。浮空城的楼层守护者之一，名叫史拉，以魔法飞行在空中，身边还有几只蟾蜍君主，以及张开着血盆大口的巨型蝌蚪。
地面上还有两位一百级的守护者。
做忍者打扮、拥有六条手臂的女泰坦，以及看上去缺少智慧但十分愤怒的鱼人，都带着各自楼层的佣兵魔物，和史拉一起形成三角态势包围了“敌人”。
在人数方面他们有压倒性的优势，不过贝贝艾拉毫无惧色，厉声说道：“这恐怕是我们夺回公会武器最后的机会，就算风险再大也只有试一试了吧！对我们来说…公会的象征才更加重要吧！”
“……很遗憾，无上至尊的意志并不是那样。”
“你说什么？”
“我说如果将公会武器和世界级道具放在天平之上，无上至尊会选择的是世界道具。”史拉用一种阴森的语气说：“我曾听到过无上至尊说，「那件世界级道具比整个公会还有价值」。”
“……！你…不会吧？真的有那样说过么？”
“身为守护者，我怎么可能凭空编造无上至尊的话语呢？真是……不到这种时候，我可真的不想将这种残酷的话语透露出来。”
贝贝艾拉动摇了。
不光是因为无上至尊的意志，同时还因为那番话之中更深的含义。所谓整个公会，当然也包含所有守护者，也就是说浮空城所有守护者加起来在无上至尊的眼中也不如那一件世界级道具——这虽然是可以预料的，但得到证实之后还是令人感到一丝悲凉。
五百年空守孤城，究竟算什么呢…？
史拉伸出手，说：“好了，连无上至尊的意志也知道了，比起公会武器，我们更应该守护的是那件世界级道具。该结束这场闹剧了吧，何必再战斗下去呢？”
“是啊……”
“等一下，贝贝艾拉！”
眼下正持有『无铭咒文书』的人，浮空城最深处的百级守护者之一，公会长创造出来并以埃及艳后“克娄巴特拉”为其命名的女性，在贝贝艾拉身后大喊。
她说：“史拉，说出那番话的无上至尊，该不会就是你的创造主，香菜罐头大人吧。”
“……那又怎样。”
克娄巴特拉阴沉下脸说：“香菜罐头大人抛弃了公会，很遗憾我不认为她说过的话如今还能有什么约束力。”
“婊子！你竟敢侮辱我的创造主！”
“她除了那一句还说了什么？我猜恐怕还有下一句吧，例如……要是能盗走『无铭咒文书』就好了之类的话？”
“唔…………！”
“真让我说中了啊，身为守护者的你，不可能否认创造主说过的话。”
史拉的蟾蜍脸，竟然充血胀的通红，简直不可思议。
克娄巴特拉接着说：“所以香菜罐头大人……不，不必对那种人加以敬称了呢，香菜罐头她的话不能当真！而我，我曾无数次的看到创造主为了这个公会而付出心血！这个公会是有价值的…公会武器的意义比世界级道具更重！我们曾错了一次，绝不能再错一次。”
“住口！住口！刚来到这个世界的时候，和龙族血战的时候，那时将公会武器拿出去战斗的不正是你的创造主么！那时也没见无上至尊很爱护啊，反倒是『无铭咒文书』应该一次也没被带出去过！”
史拉又对贝贝艾拉说：“我才是正确的……看清楚什么才是最有价值的！站到我这边来吧。”
“遗憾，我更喜欢克娄的说法呢。”
贝贝艾拉心中的动摇消失了。
“一定要进行交易，将公会武器迎接回来。”
“这些……这些冥顽不灵的蠢材…！”史拉愤怒不已，随即又冷笑起来，说：“那就用武力制服你们好了，可别指望信天翁他们来支援哟，哼哼…”
“你该不会杀了他们吧！”
“怎么会，杀死守护者只会令这座浮空城的防御白白减弱，我们拒绝交易之后，魔导王势必会气急败坏的来攻打，为了那时，我只是暂时困住他们，想要掌控局面罢了，你们这些蠢材。”
“那么多说无用了呢。”
克娄巴特拉话音刚落，身体周围忽然升腾起苍蓝色的巨大球状魔法阵，无数神秘的字符在其中优雅盘绕…
“那是！超位魔法！『无铭咒文书』…你竟然敢擅自使用它么！”
“将我们逼迫到这一步的人是你们。调用如此多的佣兵魔物来搞内战……为了一口气压制也只能如此了。贝贝艾拉，我尽量不想使用无上至尊留下的氪金道具，能拜托你帮我抵挡一阵么？”
“当然了。”
史拉不死心的说：“世界级道具…那才是无上至尊们真正追求的东西！是他们「玩家」真正重视的东西呀！你们居然要拿它去交易！快清醒过来！”
“住口吧。”
贝贝艾拉目光锐利。
“我们是 NPC…公会便是我们的世界。那么我希望对于无上至尊们来说，创造我们和创造这个世界是有意义的啊——”
启动特殊技能。
圣骑士职业有一种叫做「至圣斩」的招牌技能，虽然带个斩字，但可以套用到几乎所有物理攻击上去，令攻击大幅度强化。
贝贝艾拉作为攻击特化型的圣骑士，这方面有更进一步的强化，此时消耗大量 MP 所开启的特殊技能是——将接下去一段时间内的所有物理攻击都成为「至圣斩」，同时启动「复仇气焰」这一专门增幅额外伤害的技能，最高能达到翻倍的效果。
苍白的灵气，像是火焰一样笼罩贝贝艾拉全身的轮廓，她昂首挺胸举起双枪。
“在你们面前的是浮空城战斗力 NO.1 的守护者，我不会让你们靠近一步的，有胆子就来吧，不过，要是被我一不小心给杀了可别抱怨。”
“呃……！！”
史拉、女泰坦、鱼人全都受到震慑。
贝贝艾拉可不是在吹牛，无论是硬实力还是武装的等级，她都处于浮空城首屈一指的位置。而反观史拉的话，职业构成中甚至有一些对战斗帮助不大的。
看看正蓄力超位魔法的克娄巴特拉，再看看已经爆发的贝贝艾拉，史拉极为恼怒的大叫道：“——你们这些不可理喻的蠢材！蠢材！我一定要阻止你们呀！！”
这是，发生在几天前的事情了。
·
来到一月一日。
指定的交易地点——评议国境内，白金龙王用「世界爆发」炸出来的无边荒原。
安兹装备着二重公会杖，飞在高空颇有些感慨的朝四周瞭望。
“亲眼看到，还真是壮观呢，像是带有反魔法效果的魔法核弹。要是没有事先获取情报，真不晓得打起来会怎样。”
“诚如安兹大人所言，如果没有您的指导，只靠我们的话多半会由于轻敌而把事情办的很难看，属下已经以白金龙王为例，告诫各守护者戒骄戒躁。”
雅儿贝德——全副武装但没有戴头盔——飞行在安兹旁边。
“你做的不错，我们正面对更加广阔的世界，骄傲自满是绝对要不得的。”
“是！不过请问…您方才说核弹？您的意思是第九位阶魔法「核爆」么？可为什么要用它来形容呢？属下愚见，那个魔法的威力不可能达到这般地步…”
“咳哼，那是…没什么。”
“是…”
雅儿贝德有些落寞的低了低头，突然说：“自从和龙王们正式冲突开始，属下越来越觉得，和安兹大人的差距真是太大太大了。无论是知识储备还是战略构思，都远远不如您……我真的是您合格的奴隶么…”
咔啦，安兹的下巴骨掉了下来。
（是这段时间不小心吐露的地球词汇太多了，打击到她了么？以前就曾发现守护者们私下聚起来开会，讨论“GM”的含义……呜啊…我以后得注意点才行。）
“雅儿贝德。”
“在。”
“首先你不是奴隶——不要露出那种好像被解雇了的表情！…你们每人都令我非常满意，同伴们为我留下你们真是太好了，我真的在你们身上看见了纳萨力克迎来新巅峰的希望。”
“安兹大人…实在是太——”
雅儿贝德没有说完感动的话，目光突然变得锐利，看向地面的某个方向，而安兹立即猜到她这么做的理由，也朝那边看去。
“终于来了啊。”
是浮空城的两个人。都是异形种族的女人。
一个下半身是巨型跳蚤，上半身则穿着比基尼铠甲，发色、瞳色还有嘴唇都是紫红色的——贝贝艾拉。
一个下半身是金色鳞片的蟒蛇，上半身只用一些黄金饰品遮掩，眉目清秀文雅，背后还生着一对羽翼——克娄巴特拉。
这时候，克娄巴特拉突然召唤了一个魔物出来，所以变成三个人了。
“安兹大人，她们这是违约，所以请允许我也与您同行。”
交易由魔导王独自前来，浮空城方面则最多可以派遣两人，这是浮空城答应交易的最底线条件。
“那个召唤物是…彩虹羽蛇么，没记错的话是 69 级，虽然有许多妨害对手的特殊能力但对身为不死者的我来说大多都没有用。雅儿贝德，为了这么一个召唤物就让你同行，除了打草惊蛇令她们起疑心之外，我看不出还有什么好处哟。”
“您说的对………那么祝您武运昌盛，属下会和其他守护者们一起随时待命。”
“这令我信心倍增，我是说真的。那么你先退下吧，「传送门」。”
雅儿贝德离开后，安兹没有急着下去而是吟唱起来。
“那么——「生命精髓」「魔力精髓」「特定反射·至圣斩」——”
YGGDRASILL 时代安兹和那位最强的圣骑士——塔其米进行模拟战从没赢过，但安兹从未放弃，为了取胜还是有针对性的下足了功夫的，特地通过「黑暗睿智」习得「特定反射·至圣斩」这种 BUFF 魔法就是证据。
根据情报，贝贝艾拉恐怕是攻击特化型的圣骑士，虽然 NPC 再怎么特化攻击力，也不可能赶得上全能型世界冠军的塔其米，但那样的一击万一打到身上还是会很痛，必须好好防御。
“——「光辉翠绿体」「精神压力」「混沌披风」「不屈」——”
安兹紧接着又吟唱了一大串 BUFF 魔法，大多是和夏提雅战斗时便吟唱过的，外加一些根据目前情况需要而做的调整。
“好了…”
安兹看了看二重公会杖。
有些紧张。
公会武器交换世界级道具，这种事别说安兹从未经历过，即便是放眼整个 YGGDRASILL 应该也是绝无仅有吧…大概。
“要上喽。”
安兹关闭释放幻术屏障的魔法道具，如刚刚传送过来一样快速朝地面降落过去，地上的两人也很快便发现这边。
没过多久，双方便在荒芜的大地上相对而立。
“…寒暄，就免了吧。进入正题之前我只想多问一个问题。”
“您请说，尊敬的魔导王陛下。”
“用世界级道具来交易公会武器，这种取舍一定非常困难吧？说实话你们这么快便答应交易是超出我想象的，内部没有什么反对意见么？”
克娄巴特拉微笑着说：“一开始大家确实有很多不同意见，但反对者都是认为不能轻易信任魔导王陛下您这个陌生的玩家，至于公会武器和世界级道具之间哪个更重要，我们的看法是相同的：公会的象征才是无价之宝。于是我们很快便达成了一致，与您进行交易。”
“是这样啊。”
如果按照迪米乌哥斯的推理，浮空城内部应该会有不小的骚乱，但克娄巴特拉的说辞也十分自然…贝贝艾拉则是一副如临大敌、严阵以待的紧张表情，双目眨也不眨的锁死在安兹身上，对同伴说的话没有什么反应。
继续刺探下去大概也不会有什么收获。
安兹调整了一下话术，说：“…那真是太好了，毕竟，我可不希望交易进行到一半的时候，浮空城那边突然有反对者杀过来搅局。”
“哈哈，不会的，那种事。”克娄巴特拉说：“其他守护者都在为迎接公会武器回归而开心不已呢，而且——在我们外出期间，他们得负责加强浮空城的守卫工作，跑过来搅局之类，是不可能的。”
安兹点了点头。
（原来如此…看来他们有考虑到交易可能只是个调虎离山的诱饵。）
事实上安兹和守护者们确实有讨论过那样的战术，也就是在进行交易的同时对浮空城本身发起强袭，趁虚而入攻占那个公会。但是看来，克娄巴特拉他们也考虑到了公会被奇袭的可能性而加强防备。
“很好，很合我的心意，这样一来我们就可以安心的进行交易了呢。第一步，你们不确认一下附近有没有伏兵么？”
“那么就恭敬不如从命了，「魔法效果范围扩大化·西比拉之神谕」…！”
空间像是波动的水面，一道微弱的绿色涟漪朝视野之外的荒原扩散，令安兹联想到雷达仪表盘上的那种波动。
安兹无比的吃惊——不对，应该说是震惊，因为那是一个连他也没有听说过的魔法。
（不是我自负……YGGDRASILL 只要是有公开情报的魔法我全都知道，那么这是……被当作彩蛋的魔法？游戏活动限定推出的魔法？不论如何都不像是 NPC 能掌握的，果然是通过『无铭咒文书』发动的么…。）
如果是专业探测的玩家，会怎么做呢？答案是使用一连串好多的魔法，从各个方面探测周围的环境，从而确认安全。
克娄巴特拉没有那样做，但安兹也不好说她就是不懂，也许那个神秘的魔法一下子能把所有探测魔法的效果打包完成也不一定…
通过「魔力精髓」可以观察到，克娄巴特拉使用「西比拉之神谕」后 MP 刷一下下降，消耗的量大概比「现断」还要多一些。
（肯定也有与这种消耗量相符的强大效果……话说回来，应该是第十位阶没跑了呢。）
克娄巴特拉说：“没想到真的没有埋伏，魔导王陛下，您的诚实与大度令人佩服。说句实话，其实我连给您台阶下的台词都想好了呢，例如「您的暗中护卫还真多啊」之类的，呵呵呵。”
银铃般的笑声持续了两三秒，克娄巴特拉变魔术一样收敛表情，说：“该您了，陛下，请探测我们这边有没有伏兵吧。”
安兹耸耸肩。
“无所谓，你们就算埋伏着其他人，我也不怕。”
说谎的，其实挺怕的。
但是在克娄巴特拉使用那种神秘魔法之后，安兹如果再发动普普通通的魔法去探测的话，就会显得很逊，虽然也可以使出一些犯规的绝招，但那样暴露自己的绝招并没有意义。
更何况安兹有纳萨力克这个后盾，只需要相信雅儿贝德他们就可以了，他们肯定随时监视着附近，所以这里干脆表示自己无所谓，在气势上先压她们一头。
效果是显著的。
两位异形女人脸上都发生了不易捕捉的微妙变化。
“…真不愧是强者风范，小女子甘拜下风。”
“恭维的话就免了，让我们进行下一步吧，我想你们还得封锁传送等等才能安心吧？”
“是的，又要让您见笑了。——「恶魔宫殿」。”
（这回是 BOSS 系的特殊魔法么！）
有一些魔法是玩家和 NPC 在正常情况下都不可能学会的，虽然也按照位阶来划分，但普遍比所在位阶的其他魔法要强力，此类魔法被统称为“BOSS 系”。
周围的景色被虚幻的火焰笼罩，等两三秒后火焰消失时，环境已经发生天翻地覆的变化。
安兹等人置身于一座铺着朱红色绒毯的长方形大厅，周围的墙壁由类似黑曜石的石块构筑而成，装饰着许多恶魔的雕像。
一些擅长魔法战的恶魔系 BOSS 往往会用这招，对标的是第十位阶魔法「要塞创造」，不过更加坚固，封闭性也更好，内部自带有「次元封锁」的效果，想要物理逃出去则得在离开大厅后穿过其他房间随机组成的迷你迷宫，不过在这个现实世界，不知道直接打破天花板能不能更快的脱出。
这种情形是在安兹预料之中的，但尽管如此……还是令安兹感受到了一丝威胁。
“真是热情的款待啊。”
“如有冒犯，深感抱歉。”
贝贝艾拉脸上露出了占上风时特有的那种笑容，克娄巴特拉则一边说着场面话一边拿出了那本“书”——
——黑色的皮革封面上没有任何文字，周围有黄金镶边，合拢的厚厚书页里散发出奇怪的“气息”，像是无数个时代世代的知识都被浓缩在那些书页之中。
“一切魔法的记录者，所有魔法吟唱者梦寐以求的桂冠，世界被吞噬后的残渣之一……『无铭咒文书』。安兹·乌尔·恭魔导王陛下，请展示您用来交换的那件至宝吧。”
安兹没有废话，将手伸入空间，取出了浮空城耐瑟罗斯的公会武器。
「杀意剑」。
剑身精致柔美，和剑柄之间竟然是分离的，两者之间以类似念力的形式牢牢连接，护手部分也是，悬浮着缓缓转动。
看到它的瞬间，克娄巴特拉和贝贝艾拉的神情全都变了，就像是流浪儿突然见到阔别多年的亲人一样。
仅仅在这个瞬间，安兹产生了一丝恻隐之心。但是，什么对纳萨力克来说才是利益最大化？安兹心知肚明，并且会严格的去执行，哪怕那会给其他人带去悲剧。
···
抱歉，本周还是比较短，因为状态还未恢复，可能是给流感逮到了，像是又阳了一次似的半条命给丢了…还能更新出来其实已经是奇迹呜呜
关于上周提到的平台的问题，我想转移阵地，可又不晓得去哪好，而且前面写了那么多也根本不方便搬运，十分烦恼，最后决定还是就在 B 站专栏和公众号连载吧……写原创的时候再去其他平台发展。
下周我想应该能恢复状态了吧（大家也要多注意身体哟）。
这场“交易”，恐怕免不了一战吧，且看安兹大人如何取胜。