Title: OVERLORD同人第18卷《龙王浩劫｜上》（13）恶战·II
==================================================

又是长长长超长！
···
看见敌人的第一眼，查尔便绷紧了神经。
那是一个名副其实的怪物，魁梧的身躯散发着畸形的美感，站在焦黑荒野上，他仿佛是从噩梦中走出的实体，怪异到令人觉得他不可能属于这个世界。
（YGGDRASIL。）
查尔的脑中，又一次浮现这个熟悉又陌生的名字。
他的目光聚焦在怪物的服装上。
那是一件金属丝制成的长袍，但是感觉不到魔法的力量，恐怕只是装饰用的服装，而这怪物肉体表面有一层精密的外骨骼，看来是依靠身体武装战斗的类型。
长袍上绣着魔导国的标志，和他们的国旗配色不同，是血红血红的，有一股更强的压迫感。
而强度——仅从气息上粗略判断的话，查尔觉得他可能和魔导王是同一水平…甚至还要更高一些。
（上钩了么？）
查尔就是想在龙王国引出强敌加以消灭，所以这是上钩了么？
——不一定。
查尔的心，此时宛如一座冰山。
（说不定是超位魔法的召唤物。）
如果要问查尔，YGGDRASIL 哪一点最恐怖，查尔可能会犹豫上一年半载——因为恐怖之处实在太多——而他最终给出的答案，恐怕是“召唤物”。
消费魔力就能轻易召唤各式各样强悍的存在，而且魔力还是能轻松再生的资源。
卑鄙无耻。
除此以外还能说什么呢？
第十位阶的召唤物就足以蹂躏大部分国家，超位魔法召唤的东西更是难以想象——五百年前，甚至有很多龙是被八欲王用超位魔法召唤的怪物杀死；两百年前，查尔也曾见证名为“女武神”的天使被召唤。
魔导王往昔在卡兹平原也曾召唤什么黑色的山羊。
所以眼前这个丑陋的敌人，究竟是上钩的鱼呢，还是魔导王那边抛出的饵呢？真的很难说。
必须先“验证一下”敌人是不是召唤物。
而对此，查尔早已事先做足了准备。
白金铠甲将一条手臂向上举起——就在此时，飞飞开口了。
“茫斯特·史托…。”
查尔犹疑了一秒钟，意识到飞飞念出的是一串名字，而这个名字属于谁，恐怕不言自明。
“飞飞，你认识这个怪物？”
“很遗憾不算认识，有几次我与魔导王见面的时候，就是这家伙担任魔导王的护卫，名字是茫斯特·史托。”
查尔盯着飞飞的头盔侧面。
看不见他的表情，理所当然。就算没有头盔的遮挡，他那颗虫人的头部也就和另一个头盔似的，也没有表情可供观察。
“……他是魔导王的恩皮西么？”
“恩皮…？NPC？你们…知道这个概念么？”
“差不多…知道吧。”
“这真是令人吃惊，我本来还想将这情报当作礼物献给白金龙王呢，看来是我太自大了。”
“不，我们的知识还处于很匮乏的状态。——他是恩皮西么？”
“我不确定，但应该是。”
“嗯。”
查尔操控着白金铠甲，用一种能体现出信赖感的姿态，慢慢的点头。
不过——他此时心里却有截然不同的另一个想法。
（如果这怪物其实是超位魔法召唤物的话，那就可以认定飞飞是在撒谎。总不可能魔导王每次见飞飞的时候，都用超位魔法召唤这个怪物当保镖。）
查尔并不十分信任飞飞。
（他几乎毫无可疑之处，但也正因为如此才令人心生疑虑，他简直就像天上白白掉下来的黄金一样……）
查尔心里藏着一个最坏的假设。
可能飞飞其实和魔导王本就是一伙的，他所做的一切，包括揭露传音石、坦白自己来自那个世界在内，全都是为了在短时间内骗取信任。
但是在这份怀疑的另一面，查尔又很希望相信飞飞，希望飞飞真的是另一个英雄——另一个里克。
他甚至因为无法放下怀疑，而感到自责。
（……也许是弄脏了双手的我，已经失去了信任他人的能力？）
这种淡淡的自我厌恶涌上心头，又很快退下，就像是用舌尖尝了一点苦水。
对面，一直在观察的那位怪物——茫斯特·史托将目光定格在了飞飞身上。
他用仿佛喉咙里含着痰一样的恶心声音说：“真是无情无义啊，叛徒，我们不是还比武过么？你竟然说我们不算认识。”
“哼，那种小打小闹算什么比武，不过是讨好魔导王的戏码。”
“……魔导王陛下有令，给你最后一次机会。给我斩了白金龙王的分身！这样的话，魔导王陛下便原谅你的一时糊涂，否则……”
查尔心里一紧。
迟迟不表明身份的弊端一下子暴露出来了。还好，在人设上，里克·亚迦内亚是白金龙王的心腹重臣，硬比喻成是“白金龙王的分身”也并不过分。
不过查尔看到飞飞并没有多问，只是短暂的投来一道带有疑惑的目光。
（嗯，他果真有以大局为重的品性，没有在战场上追问。）
飞飞将两把大剑架了起来，对茫斯特·史托说：“否则？否则什么？——我是以正义为誓言的圣骑士，我的剑，只会斩向邪恶！”
“哼哼，这是你说的，叛徒，你……”
茫斯特·史托突然散发出一股压倒性的气势，简直像一道狂风扑来。他四条手臂均摆出战斗姿势，剑和盾划出极快的运动轨迹。
（他绝对比魔导王还要强…！）
查尔下了判断。
而飞飞看上去也相当吃惊，身体甚至震动了一下。至于两人身后的七彩公主，查尔懒得回头看，不过他听见那家伙在念叨“喂喂喂…一下子就来这种强度的么？”之类的话。
茫斯特·史托那畸形恐怖的脸好像在笑，说道：“放心，飞飞，你不会死的，魔导王陛下最终还是会得到你，你会成为陛下的忠仆！”
“鬼扯些什么！”
飞飞怒吼的同时，查尔从这番话中联想到了『倾国倾城』。
（看来魔导王恐怕是想活捉飞飞，然后用那个加以强行控制。……那为什么之前不用它控制飞飞呢？真如我猜想的一样，用于控制绝死绝命了么？）
不论如何——
白金铠甲再次将一条手臂伸向天空。
（呼唤。）
心念一动，一根“法杖”突然显现在白金铠甲正上方，一样是仿佛白金的材质，流光闪耀，顶部是孔雀开屏一样复杂华美的设计，如同白金铠甲的第五件兵器，静谧悬浮。
查尔还是要验证一下，这位茫斯特·史托是不是召唤物。
（我并不是不信任你，飞飞，并不是……没错，这也是为了证明你的清白，是一举两得。）
这根法杖便是验证召唤物的关键。
或者说——它里面存储的某个始源魔法是关键。
普雷亚（玩家）会将位阶魔法存储在种种道具里，从而让魔法吟唱者使用出不同系统的魔法，甚至是令根本不会魔法的职业使用魔法，所以在战术上极端灵活。
而反观龙族，则并不重视存储始源魔法的技术。
直到五百年前，亲身体会普雷亚的灵活战术有多可怕之后，查尔才先于其他龙王意识到存储魔法这门技术的重要。
一来是因为龙族以前缺少存储始源魔法的必要，二来，每位龙王都不希望自己的始源魔法被他人使用。
所以以前的龙族只有仅仅一种存储始源魔法的方式，那就是将始源魔法封存为“灵魂水晶”。而这个方式，在位阶魔法污染世界之后也变得极为困难，制作“灵魂水晶”的成本已经远大于其价值。
查尔意识到，必须尽快探索新的技术。
龙族原本并没有“法杖”这一概念，查尔以普雷亚的道具作为蓝本，和一位被称为「铸剑龙王」的同族合作，在一百多年前终于打造出了能用于实战的始源法杖。
说是“合作”，其实查尔也只是提供建议、资源、情报——以及巨额经费罢了。
在道具制作这方面，如果说「铸剑龙王」是专业匠人，那么「万法龙王」就只是业余爱好者，她的许多作品其实都是进行位阶魔法实验时的附带产物。
而「铸剑龙王」则专门钻研始源魔法道具，虽然因为世界被污染的缘故导致作品稀少，但往往能创造出惊人的杰作。
他会在杰作上铭刻自己的姓氏——在这根白金法杖的握柄末端，便可以清晰看到用龙语铭刻的“基拉德”字样。
法杖的出现引来飞飞的目光，查尔能从那个目光中感觉到明确的惊讶。
茫斯特·史托更是中断了突袭过来的动作，压低身形小心打量这根法杖。
（要怎么对飞飞说呢？）
接下来，查尔要使用某个始源魔法，达到验证敌人是不是召唤物的效果。但查尔不想让飞飞认为他说的话没有受到信任，查尔要找个幌子。
对了，此前查尔将注意力几乎都集中在茫斯特·史托身上了，其实周围的焦土上还残留着一两千魔导国骷髅战士，大多是那种装备金色铠甲的精英。
此外还有几只怪物，看上去就像是完全扭曲的人形物体，全身布满血管一样的蔓藤组织，查尔不知道它们是什么，也许是茫斯特·史托的随身仆役。
查尔决定将这里的杂兵当幌子。对飞飞说：“就算是喽啰，聚集太多了也会碍手碍脚，让我先将它们全部清理掉吧。”
“你要做什么——”
飞飞话音未落，查尔以意志释放了存储在法杖中的某个高位始源魔法。
巨大的球状光芒从法杖中放射出来。
像是一场爆炸，但没有任何声音，也不会造成实际伤害，光辉的波动朝四面八方传递了数公里，其中蕴含的效果是——
——立即消灭一切虚伪的存在。
召唤物必定在光辉中瞬间消失。
魔法创造出来的东西一样会遭到消灭。查尔知道第十位阶魔法甚至能创造出建筑物，那种东西同样会在这道光辉中消失。
所有不属于这个世界的东西，全部消失。
除此以外还有一些杂七杂八的附带效果，例如不死者也会受到影响。不死者是靠负向能量运作的虚伪生命，中低阶不死者会被这道光辉直接毁灭，效果类似于「击退不死者」。
但是在消灭召唤物这点上，就和强度没有关系了。
只要那位茫斯特·史托是召唤物，那么就算他比魔导王还强，一样会在触碰到光芒的瞬间就遭到消灭。
周围的骷髅战士们大片大片消失在白光中，那几只扭曲的人形怪物也同样遭到了消灭，而查尔，他将全部的注意力都集中在茫斯特·史托身上。
他会消失么？
如果他消失了，那说明飞飞就是个骗子。
（那么接下来的战斗，就会变成我和七彩公主联手干掉飞飞了。）
查尔不希望那样。
虽然查尔之前曾对七彩公主说“实在不行就将飞飞杀死后做成不死者”，但查尔也知道，不死者飞飞根本无法用于对付魔导王，说不定反而会被魔导王直接支配……所以这是最下策，实在别无他法才能这样做。
这是理性的考虑，而感性方面，查尔同样不希望飞飞是个骗子。
（这个世界需要英雄。）
拜托了——
光芒扫过。
茫斯特·史托…健在。
他很是惊疑，扭头查看自己的四条手臂和身体，愤怒的说：“混账，你做了什么？刚才那是什么？我没有受到伤害…异常状态？…也没有……你在做些什么！”
查尔心中大喜。
喜悦的程度，甚至超过他的预料。
飞飞没有说谎。
茫斯特·史托是货真价实的存在，那么他这种强度，毫无疑问就是恩皮西吧。
——鱼儿上钩了，飞飞也确实是英雄。
（不，我不可以这样下断言，还必须考察他一段时间，不过最坏的设想可以封存……我还有信任他人的能力，我相信我有。）
“飞飞！好了，喽啰们被我清理完了，让我们一起对付强敌——嗯？”
查尔扭头，看到飞飞刚刚直起腰。
“你怎么了？”
“……没事，没事，我…这种虫人比较害怕猛烈的强光，下次使用带有强光的招数，能否告知我一下呢…”
“唔，抱歉。让你受伤了么？”
“那倒不至于，只是被突然的闪光吓到罢了。”
查尔稍微想了一下，虫人中确实有畏惧强光的种类，不过那种的通常是生活在地底的…不对，飞飞是 YGGDRASIL 人，以这个世界的知识去考虑恐怕不行。看来下次使用强光型能力要多关照一下他。
飞飞打量战场，问：“里克，你刚才用的那是什么？击退不死者型的能力？”
“是的没错——”
“——喂，刚才那玩意该不会是「世界涤荡」吧！龙后居然已经完成它了么？”
是七彩公主。
是她突然在后面惊讶的这样提问。
通过法杖释放的始源魔法不需要吟唱，所以查尔完全不想透露出「世界涤荡」这个始源魔法的名字。
显然这个努力已经白费了，七彩公主甚至一并提到了“龙后”——也就是“慈母”。
查尔觉得后背像是被捅了一刀，他也很想操控长刀杀回去，贯穿七彩公主的嘴巴。
不……
仔细一想，查尔回忆起自己在王国和魔导王战斗的时候，也曾对魔导王提及过“慈母”。既然自己也没能做到彻底的保密，好像也不能太责怪七彩多嘴。
“…怎么可能完成，那是不可能完成的始源魔法，刚才的连半成品也算不上。你想知道更多的话，不如自己去问慈母。”
“唔…！”
七彩公主闭嘴了。
查尔能感觉到飞飞在头盔下肯定皱着眉头。
他略带歉意的说：“容我在短时间内再次抱歉，很多事现在不方便说……”
“我知道。”
飞飞只是点点头，又举起剑。
“说来话长的事就让我们以后再说，现在，一起迎敌吧。”
“…谢谢你。”
（他身上真的有英雄的品质，令人欣赏。）
查尔这样在心中感叹的时候，对面的怪物发出了咆哮。
茫斯特·史托恼怒大吼：“你们这些蝼蚁之辈！是在戏耍我么？敢戏耍无上至尊的忠仆，罪该万死！！”
查尔回敬道：“别叫了，真难看，现在就来收拾你。”
（遣返。）
再次心念一动，白金法杖如同它出现时那样突然消失。因为一些理由，这法杖并不是想用就能随便用的东西，或许反而是能不用就别用比较好。
驱动四件武器，白金铠甲展开战斗态势。
鱼上钩了，那就不能放跑。
算上『倾国倾城』，魔导王方面至少是有两件世界级道具了，如果他们本来就有两件的话，那现在就是三件——应该说，假设他们有三件比较稳妥。
如此一来，就算使用「世界断绝障壁」，魔导王他们也随时可能会过来增援。
想彻底吃掉上钩的鱼，很难。
但是查尔做好准备了。
这次在龙王国的猎杀计划，查尔是做足了准备的。从验证敌人是否为召唤物，到确保敌人无法逃走，再到一举消灭敌人并防止复活，所有环节的手段都已经准备好。
查尔这次，杀心已决。
而且，不需要出动本体。
“魔导王想成为第九欲王的话，我这次绝不会再失败，我不允许自己再一次失败。——来吧！”
配合着地面上飞飞展开的动作，白金铠甲四件武器轮番朝茫斯特·史托砸落。
·
在龙王国，还有另一个战场。
不，不对。
如果对正身处这里的兽人们说，这里是“战场”，那他们一定会暴怒或者爆笑，强烈谴责这一用词。
而要问他们什么词才最合适，他们大概会说——是“噩梦。”
“噩梦…”
诺坦王国兽人侵略军的总帅，巴扎尔·魁龙又重复了一遍这个词。
没错，眼前的场景——战场固然是算不上的，但说屠杀或屠宰场也不太对，只能说成是噩梦，在凡人的词典里，已经找不出更加合适的词语。
巴扎尔从未想过，自己有朝一日，会变成琢磨用词的文学家。
但是除了琢磨用词之外，他真的不知道该做什么——此时，做什么都是没有意义的，哪怕兽人们崇拜的全部十六位古兽之神下凡显圣，恐怕也无法化解眼前这个噩梦啊！
这里是曾属于龙王国的一座城市，因为有十座高塔而被称为“百塔城”——巴扎尔无法理解人类这种命名逻辑，但那不重要，总之他就坐镇这里。
百塔城已经属于龙王国腹地，还是第一次被兽人们占领。此前，因为龙王国租借死亡骑士的缘故，百塔城一度被解放，后来又被兽人再次占领。
现在强力外援「赤红腥风」不知为什么全跑了，又接到斥候情报说魔导国的不死者军团已经进入龙王国首都，巴扎尔判断不久之后敌人肯定会来再次攻打百塔城，所以他计划“引爆”这座城市。
在所有高塔内设置炼金术炸药，这种东西可以由魔法师们用意念引爆。
然后将大军分散开，在城中只留下奴隶和伤残士兵组成的牺牲品部队，引诱敌军入城，然后引爆高塔加以埋葬，并令主力军团们合力围歼残敌。
这样的话，即便是不死者军团也能干掉吧。
如果那些不死者全是死亡骑士，巴扎尔是不会想与之为敌的，因为即便引爆城市恐怕也威胁不了它们，但斥候传来的情报表明，魔导国的军队是“装备精良的骷髅战士”，这令巴扎尔觉得可以搏一搏。
而搏一搏的结果，就是眼前的“噩梦”。
巴扎尔搞不懂，完全搞不懂，这世上怎么会有这样的“怪物”呢？这不合理啊？
他的计划根本还没开始，炼金术炸药还没有设置，军队也还没有拆分，“怪物”就突然来了。
他站在高塔的露台上，向下看去。
城中黑压压一片，兽人们的惨叫声连成一体，简直像是地震时的轰鸣。
敌人一开始只有一位而已。
是一位自称“茫斯特·安格”的魔导国大将，他长的比巴扎尔见过的所有异形种都要恶心可怕，相比之下，连和恶魔混血的兽人异端都算可爱的了。
那位茫斯特·安格的形体类似半人马，上身则有四只手臂，使用的武器是一把三米以上、呈圆锥体构造的巨型长枪，材质像是骨骼和肉块的凝聚体。
他毫无征兆的出现在百塔城前，用惊雷一样的声音宣告了自己的存在，紧接着，城门就“爆炸”了——被他巨型长枪的一击轰开。
被这一击顺带消灭的兽人士兵们却并没有安息，他们粉碎的尸块迅速重新聚合，像是有一个魔鬼在把他们的尸体当作泥巴玩弄一样，他们纷纷变成了扭曲骇人的小怪物。
手臂延伸出带有肉刺的触手长鞭，头部五官就像是被巨锤反复用力殴打过一样全部变形，一起改变的还有战斗力，这些小怪物屠杀其他兽人士兵，简直就像是职业战士屠杀手无寸铁的平民。
巴扎尔努力过了。
他第一时间就想到要命令一支军团去抵挡敌人，然后带剩余军团撤退，然而跨入城中的茫斯特·安格打出的第二击，却直接贯穿了全城。
是字面意思。
巴扎尔也不愿意承认，但那就是字面意思。
茫斯特·安格先是助跑起来，有些类似半人马的冲锋，然后越来越快，接着化成肉眼不可能捕捉的风驰电掣，超越了世间的常理，用自己的冲锋贯穿整座城市。
破坏力之大，就像是用刀将一块蛋糕切成两半。
沿途的建筑物全部倒塌，有四座塔楼也轰然倾倒，烟尘飞扬如沙尘暴，而在这烟幕和轰鸣中，数以千计兽人的尸体全部化成了那种扭曲怪物，更多更多的兽人则葬身于瓦砾之下。
这一击摧毁了整个军队的阵型部署、指挥系统和信心，也击垮了巴扎尔本人的抵抗意志。
他在露台上目睹这一切，仿佛遭到了石化。
他知道“超级强者”是绝顶厉害的存在，但——但这种程度！这种程度是可以想象的么！？
烟尘散去，便是黑压压一片的扭曲怪物，它们向四面八方蔓延开来，屠杀着能见到的一切兽人。
茫斯特·安格将巨型长枪直指向天，高声命令道：“杀光兽人！不准杀人类，他们应该都被斩掉了双臂，并且没什么体毛，很好辨认，无上至尊要他们活着，用以显示无上至尊的丰功伟业！不准杀掉。”
扭曲的小怪物们发出了齐声尖叫，像是在应答。
巴扎尔打了一个激灵。
那些人类，那些被斩断双臂做成家畜的人类，巴扎尔当然知道他们的位置，他们就在一个地下仓房里集中管理，准备进一步甄选后分批输送回国。
而从这里过去仓房的话，巴扎尔应该能更快抵达。
既然茫斯特·安格希望那些人类活着，那他们是不是有作为人质的价值呢？
（没错，只要有人质，那怪物的暴力也就无法发挥……以那些人类作为要挟，说不定还有活着逃离噩梦的一线希望！）
巴扎尔立即行动起来，却因为腿软而摔倒，努力爬起后离开露台进入室内。
他喘息，他流汗，因为他想要抓住那仅仅一线的生还希望。
就在他朝门口奔去的时候，身后突然出现一个过于巨大的气息。
恐惧像是电流，蹿过巴扎尔的身体，直击灵魂。
（不会吧？）
他缓缓回头，过程中又像是要拒绝现实一样停止，但眼睛的余光已经能看见那个存在的轮廓…
是那个怪物。
巨大半人马型怪物，占据了大片的空间，巴扎尔能闻到他那畸形身躯散发的怪异臭气。
为什么！为什么他会过来！
传送？
只能想到这个，他居然连传送魔法也会用。
“你，就是兽人的指挥官。”
“我、我不——”
为什么？为什么怪物的语气这样坚定，仿佛他早已知晓一切？
“你，要活捉，用以展示无上至尊的作战成就。”
“我我我我不是，我——”
巴扎尔后退，后退，跌倒，爬着后退。
他眼前有好多细丝飘飘扬扬，简直像毛毛雨一样，他一直退到墙角，再也无处可退的时候才突然意识到，那些细丝是自己的毛发。
他已经吓的浑身毛发大片脱落。
而那个怪物，毫无怜悯的盯着他，像是盯着一直动物或小虫子。
好可怕。
绝对的暴力好他妈可怕！
巴扎尔的心里只剩下这一个想法。
他的拳头握不起来，连眼皮也无法动弹，他不确定自己是不是在哭泣，他像神祷告，如果能逃离这里，以后将终生致力于反暴力事业。
怪物朝他伸出手。
就像人伸出手去捏起一只小甲虫。
“给我等一下。”
突如其来的声音，让怪物真的停下了。
扭头望去，赫然是诺坦王国最强的兽人战士，戈登·百臂狮闯了进来。
戈登满身是血，整个人都是红色的，根本只有两只眼睛露在外面。他一只手提着断了一截的大剑——那可是纯精钢的附魔大剑啊，竟然断了一小截。
他应该还有另一把一模一样的精钢大剑，可现在全然不见踪影，可能是在过于残酷的厮杀中遗失了。
城中满是扭曲怪物，大概也只有他才能杀出重围。
戈登说：“找到你了，茫斯特·安格，果然准备直扑主帅啊。”
“……？”
茫斯特·安格的头部像是猫头鹰一样扭动，打量着戈登。
“我已经杀了五只你的小怪物，可它们死后竟然会消失，我本想提着它们的头颅来见你也做不到……不过看看我身上的血液，战斗中留下的血是不会骗人的。”
“…？”
茫斯特·安格又朝另一边扭动头部，显然不明所以。
紧接着戈登便两只手一起紧紧握住残损大剑，高举在身前，一副要和大怪物决一死战的英勇架势。
他说：“我是这里唯一有资格与你战斗之人！”
那副坚定不屈的姿态令巴扎尔受到了鼓舞，也感到了羞愧。
（老子也是兽人啊……是兽人中的佼佼者啊！）
他想要再站起来，和戈登夹击这个该死的怪物。
戈登说：“茫斯特·安格，我就算无法斩杀你，拼死也要在你身上留下伤痕！我是诺坦王国的勇者，立志站在兽人战士之顶点的戈登·百————”
一道狂风扫过，戈登再也说不了话了。
因为用来说话的器官没有了。
因为他整个上身已经消失了。
茫斯特·安格的巨型长枪，不知何时已经捅了过去，戈登的大剑和上身全部被碾成齑粉，连身后的墙壁也被冲击力层层洞穿，已经能看到外面噩梦的风景。
戈登只剩下两条腿，还稳稳的站在血泊中，可能是因为他死前摆出的是战斗架势，或许还使用了强化系武技，下盘扎实稳固，所以这两条腿竟然就那么滑稽的站在原处，没有要倒下的迹象。
巴扎尔起身到一半，见此情景心里顿时变成一片空白，无声的重新跌坐在地，然后失禁。
“竟浪费我时间……我之后还得赶去另一个战场啊。”
听见茫斯特·安格这样说。
他还要去另一个战场么？
……那又会是，怎样的一场噩梦啊。
巴扎尔被抓起来时，如此绝望的想。
·
法娜带着白金铠甲、七彩公主和飞飞传送至战场后，便立即又传送到了两公里之外相对安全的一座小山上远观。
这是白金龙王大人的命令，否则法娜真想留在战场，哪怕结局必然是死，死在白金龙王大人分身的身边也是无与伦比的荣誉，说不定死后立即能转生成真龙呢，但是看来白金龙王大人并不想将她浪费掉。
而战斗开始后，她看到了些什么呢？——她无从形容。
（好厉害…飞飞那家伙居然真的…好强！他该不会比白金龙王大人的分身还要强一些吧？究竟是什么人啊…只能说真不愧是白金龙王大人看中的人物！）
法娜的瞳孔像是龙那样竖起来，又使用了强化视觉的魔法，帮助她清晰捕捉远方的战斗，然而就算是这样，也根本无法观察到那些人你来我往出招的细节。
更糟糕的是，魔导国的怪物大将在开战后不久便招来了一团黄绿色的云层，紧接着便暴雨如注，而且很可能是酸雨，或者毒雨之类。
视野被严重遮蔽，即便是在魔法的加持下也只能看到个大概。
然而就是这个大概，也足以令法娜惊叹到头皮发麻。
白金龙王大人的分身理所当然十分英勇，施展着密不透风的多轮攻势，即便是铠甲胸膛被怪物一剑劈开个大裂口，即便是白金巨锤被粉碎了一大块，也毫不退让的猛攻。
而飞飞，远远出乎法娜的预料，他居然跟上这种战斗。
不对，他甚至比白金铠甲还要灵活，攻击力道看上去也更沉，每一剑斩下去都能令怪物溅血。
突然，飞飞朝前方释放像是一颗小小太阳的闪光球，而怪物便立即像是持续不断的受到伤害。
突然，飞飞后背竟伸展出令人联想到天使的双翼，滑翔在空中用投掷类魔法道具攻击怪物。
又突然，飞飞全身被金刚石一样的光泽笼罩，然后舍弃防御，直接勇猛的扑到怪物近前展开血腥的肉搏。
（太、太厉害了，他果然不愧能得到白金龙王大人的青睐，我们这些人根本比不了他，他确实应该凌驾于我们…！）
反倒是七彩公主，她只是在离战场中心很远的位置不断奔跑，躲避各种攻击的余波，时不时使用一个始源魔法，可能是给白金龙王大人的分身做强化。
而怪物之所以是“怪物”，就在于他竟然完美的招架住了所有的攻击。
魔导国的怪物灵活运用异形盾牌和大刀，不仅是招架飞飞和白金铠甲的多重围攻，甚至还反推回去，给两人造成了显而易见的沉重打击。
那怪物自开战至今，完全没有后退一步，反而将飞飞和白金铠甲逼的且战且退。
（龙王在上啊，那究竟是什么存在……！）
飞飞的一条手臂似乎被打残了，现在只拿一把大剑，另外一把被他丢到地上。
白金龙王大人的分身则更惨，不仅胸口被切裂、巨锤被打碎，就在刚才，被怪物突然打出的黄绿色潮水直接击退十几米，全身被包裹在恐怕是强酸的液体里。
法娜忍不了了。
“万分抱歉，白金龙王大人，就算违抗您的命令，就算只是去送死，我也一定要在您身边奋战！「传送」！……什么？”
「传送」没有生效。
法娜感觉到一股来自目的地的阻力。
那个战场，现在恐怕已经被怪物用传送封锁给禁锢了，所以法娜已经无法传送进去。
（……弱小的人真是什么也做不到！我…我好恨啊！）
法娜愤恨交加的用力啃咬手指。
“传送不行，我就跑过去！”
说着，法娜就起身——
僵硬住了。
“……不会吧…？”
她的视线，突然捕捉到另一个新的存在。
那个存在从东边方向的荒野上奔驰过来，起初，法娜还以为是受惊的马群，但是魔法加持的视觉透过烟尘看到的景象，却令她头脑一阵空白。
那是一个新的怪物。
同样有四条手臂，同样是畸形扭曲的身体，同样披着华丽的长袍，区别在于武器是巨型长枪，并且体态像是半人马。
“这种存在…不止…一个？…！”
这太离谱了，开什么玩笑，这——
那个新的怪物，显然是想突袭战场。
“「传声」！”
法娜使用了一个定向扩大声音的魔法，为了将音量和传声距离扩大到极限，甚至为了这个低阶魔法而消耗了近乎所有剩余的魔力。
“亚迦内亚大人——！！”
法娜不顾一切的吼叫起来。
·
强酸暴雨笼罩的战场上——
飞飞一刀劈斩下去，却被茫斯特·史托用盾牌巧妙的化解。
“尝尝这个吧你们，「浓酸怒潮」！”
“第九位阶魔法！”
飞飞大叫一声极速跳开，但是慢了一步，半边身子还是被爆发而出的强酸潮水覆盖，而灵活度不如飞飞的白金铠甲更加难堪，完全被潮水席卷而去。
（通过王国那一战，魔导王已经掌握我这幅铠甲的弱点了么？）
不过说是弱点，也只是相对而言罢了，这幅铠甲是查尔最信赖也最喜欢的分身，强度很高，不可能被几发强酸魔法就干掉。
而且茫斯特·史托可以确定是战士的类型，他的魔法威力并不算高，最值得警惕的，反倒是他的物理攻击——他连普通攻击也带有强酸加成。
白金铠甲被一路推到了七彩公主附近。
七彩公主苦笑着问道：“喂，我可以逃走了吧？我可对付不了那怪物，只是白白淋到酸雨而已！”
“…不，你必须留在这里以防万一，你不用直接参与战斗，自保就行。”
“以防万一？什么以防万一……唔！你是指那个能力——原来如此，这才是你要我来龙王国的最大理由吧！但要是这样的话你最好额外准备点酬劳…”
“知道了、你快退到更后面去。”
查尔感到一丝厌恶。
虽然大多数龙族都有自私自利和高傲自大的本性，但是在如今这个龙族式微的危难时代，仅存的龙王们还是无法做到通力合作，甚至还在相互倾轧，查尔对此十分失望。
如果龙族内部能团结的话，查尔根本就不会寄希望于飞飞这样的外人了。
“「净体」。”
查尔使出低位始源魔法，一口气清除包裹在白金铠甲全身的酸液。
（这样下去不是办法，这位茫斯特·史托的力量远超我的预料，必须提前使出底牌么…？）
“————亚迦内亚大人——！”
突然听到远方传来隐约的喊声。
“法娜？”
“——有人——突袭！”
“……！”
几乎只是延迟了几秒钟，查尔自身也感知到了强敌的极速靠近。
如果是本体的话，肯定早就感知到了，但是操控白金铠甲的情况下，感知力会大打折扣。
查尔望向东边的方向。
“果然有增援…终于来了啊！”
在王国一战中，魔导王已经领教了一对一战斗的苦头，如今又已经知道白金铠甲背后是白金龙王，那么如果还仅仅只派一个恩皮西来战斗，那就太愚蠢了。
所以查尔早就想到，肯定还有其他增援在附近埋伏。
只不过，查尔原本是想把增援也钓出来一起吃掉，但是却完全低估了茫斯特·史托的战斗力，差点陷入不得不提前使用底牌的尴尬境地。
查尔看到，在沙尘中，竟然是另一个和茫斯特·史托相似的存在。
“哈哈哈，在我弟弟茫斯特·安格的冲锋中通通毁灭吧！飞飞，连你也没见过他吧？放心，他不会对你下杀手，活捉你可是安兹大人的命令，但你就好好体验一下痛苦吧——你们全都休想逃走，「高阶黑触手」！”
茫斯特·史托使用了魔法，飞飞、白金铠甲、七彩公主三人脚下的地面突然变得黢黑一团，紧接着数十根粗壮的漆黑触手猛然伸了出来，仿佛是来自另一个世界的接触。
“不好了！”
飞飞被缠绕住动弹不得。
“………………为什么我要有如此糟糕的体验！这些污秽的东西——喂！查尔！喂！”
七彩公主被完全缠绕，已经是在暴怒的尖叫。
查尔连同四件武器在内也都被缠住，但是却一点也不着急。
“你们全都休想逃走？哼哼……茫斯特，这正是我想要说的话。你们全都休想逃走，魔导国的恩皮西们，一起彻底的葬身此处吧。”
“什么？你头脑被我打坏了么？看不出来现在的形势？”
查尔没有理会。
茫斯特·安格的冲锋已经靠近，能清晰的看见他所经过的地面，都像是遭到了碾压破坏，他已经进入了「世界断绝障壁」可以覆盖的范围。
该开杀了。
不过首先——
（不得不再用一下法杖么。呼唤。）
白金法杖再次显现。
“使用「世界涤荡」。”
既然保密已经没有意义，不如就吟唱出来算了，说不定还能增加士气，并且也算是提前关照一下飞飞。
白光扩散，一切虚伪尽皆消灭。
这次消灭的对象是——位阶魔法创造的效果。
那些黑色的古怪触手瞬间被灭，连同「次元封锁」以及魔法制造的酸雾酸雨，也一并被涤荡清洗干净。
飞飞从触手中解脱掉落在地上，稍微迟疑了一下才起身，看着自己的双手说：“这……真厉害啊这个始源魔法。”
“这就是这个世界最古老的力量之一，不过现在就惊叹还有些早。”
（遣返。）
短时间内用了两次，查尔有些心疼，不，很心疼。
在茫斯特·史托惊异的目光中，白金法杖消失而去。
而另一位怪物的冲锋，距离这里已经只有几百米，按他的速度，恐怕几秒就要杀到眼前。
“分散避开！”
“知道！”
白金铠甲将七彩公主夹在腋下一把抱起，飞到空中，飞飞则用特殊能力伸展出来的翅膀飞到另一侧。
紧接着，茫斯特·安格就举着巨型长枪从他们之前所在的地方呼啸而过。
（果然，冲锋类攻击虽然凶狠，但往往只能沿着既定路线行动……唔？！）
查尔很是吃惊，因为大地也被这次冲锋攻击留下了疤痕，和其恐怖的威力，如果正面吃下的话，恐怕凶多吉少。
“喂，查尔，他们这种力量，即便是我们本体来也很不妙吧…喂！”
“……。”
查尔对自己的本体倒是有十足的信心。不过对于七彩龙王来说，或许真的不太妙。
“这不是很好么，能在这里吃掉魔导国两员如此厉害的恩皮西。光是这点，在龙王国的计划都已经是值得的了。”
“什么？吃掉…你还想战斗下去？！”
“嗯。七彩，用那招吧，孤立这两个敌人，防止他们逃走或者来新的增援。”
“你开什么玩笑！”
腋下的七彩公主开始剧烈挣扎起来。
“你那铠甲倒是没感觉，我可忍不了痛了！我受够了！又是强酸又是触手，我可没听说有这些！看看他们的强度，打不赢的！赶紧撤退吧！”
“不，很快就会消灭他们。”
“哈？！你傻了么！这两只玩意实在太过——！”
“唉…！配合一点，我和古伦威特订下了契约，是有备而来，可以消灭他们！”
为了说服七彩配合行动，查尔只好说出“古伦威特”这个姓氏。
这是始源龙族的一个姓氏。
而拥有这一姓氏的主人是——现存龙王中最强阶级的一员——「千刃龙王」。
查尔心里产生一丝自责，早知如此，应该事先就告诉七彩自己准备好了哪些底牌，那就不用在战场上突然喊出「千刃龙王」的姓氏了。
（我责怪其他龙王不团结，但我自己也一样如此么……）
七彩公主一愣，问道：“那个龙族佣兵…你借了他的尾巴？”
白金铠甲点点头。
不止尾巴，还借了臂爪，以防万一连吐息也借了。为此而支付的代价，巨大到查尔不愿意回想。
但必须这么做，否则无法保证白金铠甲能击杀普雷亚或恩皮西，龙王国的整个计划也就无从谈起。
为什么一定要让白金铠甲来战斗，为什么不直接出动本体呢？
因为查尔知道“公会”的恐怖。
就算把魔导王和雅儿贝德全都彻底杀了，也根本不算战胜了魔导国背后的公会。和公会的斗争注定是漫长而艰辛的，所以查尔绝不能轻易的出动本体。
以「白金大爆炸」为首的一系列底牌，也必须尽可能保留到最后一刻才行。
此时，七彩公主的态度直接一百八十度大转弯，对着地面上两个怪物嘲弄的笑了起来。
“呵呵哈哈哈～这样啊，原来如此，你也真坏，为什么不早点说，这样啊…呵呵呵，那就让我们给这些污秽一点颜色看看吧！”
“首先要彻底封锁战场，七彩。”
“知道了。——「世界歪曲障壁」！”
同一时刻，查尔也吟唱道：“——「世界断绝障壁」！”
这两个都是中位始源魔法。
「世界歪曲障壁」可以封锁传送，但是不具备物理封锁的效果，而「世界断绝障壁」则差不多是反过来，并且消耗的能量更多。
它们是相同类型的始源魔法，而大多数时候，相同类型的魔法不能叠加，这点始源魔法和位阶魔法是一样的。
但是，此时——
查尔启动自己的一个特殊能力。
在现存所有的龙王中，也只有「白金龙王」具备这个能力。虽然必须有另一位龙王发动特定的始源魔法进行配合，但这个能力，可以说超乎寻常。
两种障壁重叠在一起，形成了肉眼就可以看见的膜状物，微微发黑，像是蕴藏了深不可测的能量，以半球状笼罩大地。
仅仅只是两种始源魔法的重叠这么简单么？
不，如果只是那样，根本算不得“彻底封锁”吧。
“恩皮西，你们会死在这里。”
查尔斩钉截铁的说道。
他盯着两位茫斯特，仿佛盯着注定要死的羔羊，其青蓝色的目光中，是对另一个世界的杀意。
···
PS：
信息量应该挺大？
下一章会更大，更精彩。
正在全力创作着，其实已经写了千把字了，但是段落顺序还没有调整好，有些细节还不完善，所以只能放到下一章。
我有用心，超级用心。
在东征记的基础上，我完全新编了整个世界，更加完善，更加丰满。
我会坚持不断，把这个世界写出来。
顺便再给新读者强调一下我的同人风格：在我的同人里，无论敌人使出了什么奇招怪招，最终赢家都肯定是老骨，并且我不喜欢虐主。
写作不易，独木难支，请大家多多支持，点赞，投币，转发，可以的话打赏一下，多给我一些动力 qwq
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”）