Title: OVERLORD同人《世界巅峰》Vol.22（10）寻宝
==================================================

端午安康+快乐～
回归万字以上了呜呜呜
···
与吉克尼夫他们道别之后，安兹和雅儿贝德离开繁星洞府。
这家高级旅馆的主体是在丘陵上开凿出的岩穴，洞口那厚重的对开石门被附加魔法，用手掌按在上面便自动开启。外面是视野开阔的平台，虽然海拔并不高，却有种云层就在身旁的错觉，这是精妙设计的结果。
一根根五彩斑斓的石柱挺立在平台边缘，支撑起具有优美弧度的穹顶，精美的艺术气息与粗犷的建筑线条相辅相成，是熊人式建筑的上流作品，旅馆产权好像属于一个什么伯爵。
稍微欣赏风景片刻，安兹通过漫长的阶梯前往下方的城区街道。
这过长的阶梯可以说是旅馆唯一的不足之处，不过旅馆有提供大型蜥蜴魔兽作为代步工具，安兹只在第一天来的时候尝试过，之后便不再坐了，因为驾驭魔兽的熊人会摆出“你该给小费了”的样子，安兹不想为此多花钱，反正他和雅儿贝德都可以无视上下阶梯的疲劳。
“悟大人，您答应对吉克尼夫那些人伸出援手，请问是否有什么特殊的考虑呢？”
来…来了！雅儿贝德的盘问！
安兹知道她肯定会这么问的，她和迪米乌哥斯肯定都没料到，安兹会临时起意加入吉克尼夫的队伍。
“如果可以的话，能否将您的深谋远虑告知属下呢？哪怕只是一点点也好。”
哪有什么深谋远虑，只是单纯的不想损失掉吉克尼夫这个人而已——但是这样回答就显得太过平庸，不符合堂堂无上至尊的睿智。
处理文件时也是这样：假设安兹仔细的阅读一份文件，明明只是普通人正常的阅读速度，但因为大幅超过无上至尊的批阅速度，雅儿贝德就会因此认定那份文件有问题，然后开始如同精神拷问一样详细询问安兹的修改意见，每当那种时候，安兹真想脱口而出：“我听不懂，你不要问我。”
于是为了避免那种情况，安兹就只好变成自动批量盖章的机器。结果就像恶性循环一样，速度越来越快，什么都是过眼云烟，不知道吉克尼夫的行程也是由此导致的。
（唉。）
在心里叹气之后，安兹熟练的故作高深，回答道：“小雅，现在不要过问，先将注意力集中于今天的寻宝活动，我是有些想法，但…想法还需要时间去验证。”
“…遵命！请原谅属下的多嘴。”
“没关系，实话说我也没想到会碰到吉克尼夫。——话说回来，明明时间还很早，却已经相当热闹了呢。”
为了不给雅儿贝德继续谈论的机会，安兹强行转移话题。
城区早已熙熙攘攘。
沿街许许多多的商铺，五花八门的货物填满视野，有猎人将新鞣制的兽皮挂上长杆；有夜间酒馆刚关门而旁边的早间酒馆刚营业，店门口摆着个足有四米高的超级大酒桶，熊人哼着歌儿，登上梯子往里面注满酒水。
飘溢的酒香还混合着鱼店的腥味，以及蜂蜜和各种香料的气味，如同看不见的河流在街道中流淌，打铁铺已经传来了叮叮当当和吆喝声。不过最浓的气味却是——肉味。最响亮的声音是——肉贩子们叫喊“肉！肉！鲜肉！腌肉！野味！”的声音。
熊人也是以肉为主食才能好好生存的种族，肉店真是随处可见。
“兽人大爷！那位漂亮的兽人大爷！哎呀就是您，一看就是高贵的兽人大老爷。”
一个肉贩子边这么喊，边摇晃铁架子上挂着的整条牛身子。
“来看看？从你们兽人联邦进口的上好黑纹牛，刚宰的特新鲜，旅行在外吃口家乡味道可不容易呀？这边还有雪花羊，有鸭子有鸡，看看呐！”
安兹朝他摆手拒绝，肉贩子也并不纠缠，便朝其他人吆喝去了。
虽然这种街市里充满了刺鼻的气味，嘈杂的声音也比较讨厌，但安兹从旁边走过时还是很用心的观察。
“我没记错的话，联邦的下等兽人大多只能吃老鼠之类的东西果腹对吧？可是明明就有大量肉类被出口到这里供熊人享用，哼，还真是有趣。”
“熊人中立国消费的肉类，以及主要用作酿酒的粮食，很大比例都是从其他国家进口的呢。”
听上去十分富裕，实际亲眼所见也的确差不多。
喔…也是因为十六工坊和这个国家关系紧密的缘故吧？安兹稍微思考后得出了答案。
“卖出十六工坊的产品然后买入食物是吗？卡捷琳堡这座城市又正好是重要的边境口岸之一，原来如此，这样繁荣的光景确实不奇怪了。”
“对于劣等生物来说，确实是比较繁荣了呢。”雅儿贝德说，“整个国家就好像十六工坊——万法龙王饲养的宠物。贸易利润的绝大部份被工坊拿走，熊人的贵族与商会也能分到一些油水，普通熊人就只是能吃饱喝足罢了，为工坊充当具有较高素质的廉价劳动力。”
能让普通人也吃饱喝足就已经很了不起了吧？
这个国家的领土只是和曾经存在的里·耶斯提杰王国差不多，熊人的人口却好像有一千五百多万呢。
说真的，吃饱喝足或许就已经算是理想乡了？安兹回想起自己要将魔导国打造成理想乡的这个目标——让各个种族在魔导王的绝对统治下永远繁荣。可所谓的繁荣到底是什么呢？
（仔细一想，让普通人吃饱喝足似乎就已经很了不起了……还是说要让国民吃饱的同时有余力去追求理想什么的……唔…我不是很懂耶。）
毕竟安兹——铃木悟在现实里也只是保证自己不会饿死，然后将人生的全部追求都投入到 YGGDRASIL 这个虚拟世界，现在要思考什么“国民的理想”实在是有些超纲。
…总之优先保障物质基础肯定没错吧。
“不过这样说来，兽人种族还真是比我预想的要温顺许多，下等兽人靠吃老鼠为生居然也没有起来造反。”
换位思考，如果把每天吃的营养液换成死老鼠，那么就连铃木悟大概也要愤怒不已。
事实上就在那个时代的日本也有很多反抗者。比如自称“新中核派”的左翼组织，安兹曾听塔其米桑提起过，其中的激进分子可是直接以游击队的形式进行抗争，还有在生态都市搞破坏的案例。
对于安兹来说，有 YGGDRASIL 这样完美的虚拟世界就够了，所以虽然阶层差不多但并不是很能共情。不过…那样的左翼组织甚至也会影响到虚拟世界，曾经出现过一种外观独特的武器：一端是镰刀另一端是战锤。
在运营方对类似的外观做出严格限制之后，还出现过一些替代性的东西，比如红色枫叶，红色火炬，红色魔法书之类，据说是和“红色美洲”等其他组织相互呼应，而运营方也不可能直接将红颜色给禁掉。
早已从日本独立出去的旧冲绳，据说也和那些组织保持着联系。
安兹从往事中回过神来，突然发现雅儿贝德正用怪异的眼光看着自己。
他一阵紧张，问道：“…怎么了？小雅。”
“抱歉，您刚才说下等兽人没有起来造反……”
（疑？我难道说错了吗？）
雅儿贝德继续喃喃道：“可是拥王派的叛乱本质也是……”
（疑疑？）
安兹大为困惑，为什么此时她会提到拥王派的叛乱呢？是的，安兹当然知道，兽人联邦此时正处于严重的内乱中，但那应该和下等兽人起来造反有很大区别吧？既然都叫“拥王派”了，肯定是拥护君主制、反对联邦制的叛乱嘛？
可是雅儿贝德的反应明显不对劲…
（该不会……诶？难道说我其实理解错了吗？）
糟糕，不小心说错话了！
对于联邦内乱的种种情况，也是以文件形式提交给安兹的，所以这说到底又是没能好好阅读文件导致的。
（可恶！以后干脆把盖过章的文件给悄悄偷出来、暗中仔细的阅读！）
堂堂一国之君，无上至尊，要是真沦落到必须偷窃自己国家的书面文件进行补习，那似乎也太过可笑了。
安兹悄悄打量此时雅儿贝德的反应，祈祷她没有看穿自己的无知。
还好，她又习惯性的做出了过度解读。
“原来如此……您莫非是在暗示……考虑到那个总统的方针，这确实是争夺主动权的好方案，属下其实也和别人商讨过……”
雅儿贝德口中的别人，是指迪米乌哥斯吧。
“是…是啊。我认为…不错。”
安兹含糊其辞的进行答复。
他根本不晓得自己在说什么，不过既然是雅儿贝德和迪米乌哥斯商量过的方案，那么总之不会有问题吧，唉。
“……看呐，小雅，我们快到目的地了。”
安兹指向前方。
远处的高地上有一座风格独特的建筑。
看上去六七层高的楼房，造型有棱有角，泛着奇异金属光泽的外墙上布满粗细不一的管道，如迷宫路线图般曲折蜿蜒，带有一个用铁栅栏围起来的院落，其中生长着一些很老的树木，总体看上去就像是奇幻设定集里会出现的那种魔法工坊。
那确实是属于十六工坊的房产，也是本次寻宝冒险队的集合地点。
阿加内娅小姐这五天来是否就暂住在里面呢？安兹询问过凯斯艾斯，不过得到的答案是他也不确定。为了避免打草惊蛇的情况出现，安兹没有尝试窥探其内部。
越是接近那里，市井的喧嚣就越是消弭，当安兹和雅儿贝德来到院落大门前时，已经只能听见偶尔的鸟鸣，只能闻见一股淡淡的硫磺气味，以及植物的芬芳。
“嗯……很有格调，也很气派。”
面前庭院的铁门有两三人那么高，在正中央位置，用蚀刻的工艺绘制有一头栩栩如生的巨大魔兽。
它拥有两个类似巨龙的头颅，六片张开的翅膀仿佛正从天而降，狮子般粗壮的前肢有四条，一对后腿则犹如老鹰的脚，尾巴末端带有毒针好似蝎子。
安兹没有见过这种魔兽，应该是纯粹虚构出来的艺术品。
那些不同的肢体加上躯干，所象征的正是“十六工坊”——这正是它们作为一个整体的标志。
有一种正被魔兽凝视的错觉。
（不，不是错觉，情报防御有反应，建筑内的人正在观察来者么…）
安兹装作不知道，伸手触碰了铁门上的一个装置，庭院内传出清脆的铃声。
片刻之后，铁门发出铰链运动的声音，缓缓朝外开启。一个体型瘦小、身穿管家制服的人物出现在门后，朝安兹行礼。
那并非活人，安兹立刻注意到，它的头部是金属构造…不，那好像是陶瓷，而且是精致的中空结构，露出来的手部同样是陶瓷制成，同样构造精巧。
“陶瓷格雷姆…对吗？”
“我是隶属于该据点的格雷姆服务者一号。现支配者阿加内娅大人。奉阿加内娅大人的命令引导客人。请客人两位跟随我进入据点。”
机械化没有感情的声音。
格雷姆没有自我意识，不过可以给它们预置一些语音，在特定条件下播放。这一点在这个世界的自由度好像更高一些，设置起来更方便。
安兹和雅儿贝德踏入庭院，服务者一号便转身朝内走去。
·
建筑物内部，凯斯艾斯以及熊人武僧百夫团的猛将们已经早早的抵达了，而阿加内娅小姐尚未现身，他们聚集在前厅，等候着悟先生和小雅到来。
前厅的墙壁使用一种琥珀色材质，显得华贵又不失品味；金属吊灯和落地灯将室内照的通明，掩盖了阳光被隔绝于室外的缺陷；绛红色柔软的地毯上绣着复杂花纹，中心又是那头魔兽的图案，工坊的标志；几个穿女仆装的陶瓷格雷姆站在墙边，虽然怪异但也有种无机质的工艺美。
百夫团这边是一共八人。
白卡捷琳娜保持着人形面貌，交叠双腿坐在沙发里，在灯光映照下，她雪白无暇的肌肤和秀发都有不输给瓷器的柔和质感，不过散发出的气氛却又截然相反：冷硬，甚至萦绕着淡淡的杀气，这是此前几天都在做那种强化特训导致的。
炮尔盖是熊人姿态，站在白的身后，显得格外高大和威猛，双手背在身后，跟雕塑似的一声不吭、纹丝不动，目光严肃又锐利，仿佛随时可以扑出去捕食猎物。
他的铠甲披挂整齐，魔法炮筒和缠绕在腰间的流星锤都光泽锃亮，显然是在开始任务前刚经过细心保养。每一个可以完善的细节都不放过，这正是在困境中提高生存率的秘诀，也是高级佣兵的素养。
其他人都是一模一样的姿态与神情。
三位队长级——剁头斯基、游击佐夫、花田诺夫娜 整整齐齐站在白的右侧，还有三位副队长级也参与本次任务，正站在左侧，分别是使用长棍的武僧熊、女性弓兵熊、第四位阶神官熊。
剑齿狮趴在白的脚边，也是一动不动，只偶尔晃晃耳朵。
这八人一兽，是百夫团的核心骨干，也是战力最强的梯队
除去首都的“熊王亲卫队”之外，这个国家里应该也没有比他们更强的熊人队伍了。
凯斯艾斯在他们对面靠墙而立，双手抱在胸前，神色也很严肃…不，与其说是严肃，不如说是带着几分凝重。
毕竟他是知道的，这些人参与寻宝都是凶多吉少，米奇只是将他们视为炮灰。
如果他们是恶人也就罢了，可据凯斯艾斯所知，百夫团拥有非常好的声誉，是一支非常重视名节的优秀团队，被当做炮灰利用实在是太可惜了。悟先生和小雅当然更是如此，眼睁睁看着这些品格高尚的人以身犯险，实在是令人惋惜。
但凯斯艾斯没办法多说什么，这是心爱的女人的决定。
为了她，凯斯艾斯甚至可以亲手犯下罪行。…为什么会如此爱她呢？这种问题大概连魔法也无法解答。
“白小姐，可以问问百夫团为何参加本次任务？是因为报酬足够诱人吗？”
如果白给出肯定的答复，凯斯艾斯觉得自己心里会多少好受一些。
不过事与愿违。
“你是说，为了钱？”白露出一个不屑的冷笑，“挑明了说，如果能让咱们退出这个任务，我倒是愿意倒贴一大笔钱。”
凯斯艾斯尴尬的点点头。
想来也是，肯定是米奇对他们施加压力，迫使他们不得不参加的，又何必问这样多余的问题呢？
“白小姐是第几任团长？我曾经有幸和你们某一任团长切磋过，是一位熟练使用多种棍棒进行战斗的强悍武僧，行云流水的一套套棍法至今令我印象深刻。”
“我是三代目…”
白稍微皱起眉头。
“你口中的那位，应该是咱们的二代团长，拥有'花棍长老'这一名号…”
“啊～是的，就是他。”
“可二代目已经去世十来年了唉，你和他切磋过？你……看上去也没多大年龄才对。”
“哈哈，别看我这样，我的体内可是继承了龙族血脉的。”
凯斯艾斯在旅途中的大多数时候，都是隐瞒自己身为巨龙的真相，这样更容易和其他种族结交，也更容易行动。因为讨厌撒谎，所以会在有必要的时候自称为“继承了龙族血脉”。
毕竟巨龙也是“继承了龙族血脉”，这可不算谎言，别人要将凯斯艾斯误会成半龙，那就是别人的失误了。
白说：“原来是流着龙血的人，就像那位大名鼎鼎的'战神'一样吗？难怪给人一种难以战胜的感觉。不过我听说'战神'也是会受到年龄影响……”
“哈哈哈，大概是个体差异吧。”
凯斯艾斯糊弄过去，然后又换上一副严肃的面孔。
“我可以这样说，我比你们都强。但是在本次寻宝任务中，我的使命是担任阿加内娅小姐的贴身护卫，即便你们深陷险境，我也很难出手相助。请牢记这一点。”
听闻此言，白冷哼一声，炮尔盖他们的眼神中也流露出不满。
白说：“明明是个半龙，却也带着龙族那样的自傲吗？…告诉你，别小看咱们百夫团的骨气，咱们从来没有指望别人伸出援手，咱们会自己保护自己，能做的'保险措施'也都做好了。”
“无意冒犯，只是一个忠告而已。”
“那么我也送上一个忠告吧。你别光顾着担心别人，你好像和阿加内娅小姐很亲近，但那恐怕并不是特别安全的事。…我作为女人的直觉。”
这回轮到凯斯艾斯发出冷哼，他不喜欢这种缺乏礼貌的行为，但白刚才的一席话却令他忍耐不住，心生愠怒。
女人的直觉？你懂什么？凯斯艾斯一边抚摸米奇赠送给自己的那枚戒指，一边在心中忿忿不平。
米奇虽然会做出邪恶的行为，但那都是八欲王给她造成的影响。她本质其实是一个善良的…甚至有些脆弱的女人，凯斯艾斯看穿这一点的时刻，也就是爱上她的时刻。
凯斯艾斯思索该怎样回击白刚才所谓的“忠告”，正在这个时候，前厅的大门打开了。
管家制服的陶瓷格雷姆服务者一号走进来说道：“悟先生。小雅。客人二位大驾光临。请。”
它从门口让开，悟先生和小雅走入室内。
“原来你们已经到了，看来我有些迟，让你们久等了，不好意思。”
凯斯艾斯将不愉快的事抛去脑后，身体不再依靠着墙壁，礼貌的打招呼道：“不必介意，我和百夫团的各位也才刚到没多久。”
唉，这两人还是来了。
凯斯艾斯觉得，他们存活下来的概率要比百夫团大很多，但依旧十分危险……兽人与人类，他们这感人肺腑的可贵情谊很可能今天就会遭到葬送，一想到这里，凯斯艾斯就更加心痛。
白从沙发上豁然起身，举止中有些激动。
她也在担心，万一悟先生临时改变主意，不掺合这事了怎么办？要是悟先生和魔导王没有谈妥，魔导王不愿意给大陆中部一支未曾谋面的佣兵团提供复活兜底怎么办？
此前她坐在沙发上等待，内心深处一直藏着急躁的情绪。
现在悟先生来了，可以稍稍放心了。因为悟先生只要今天按时来集合，就代表他和魔导王已经谈妥，百夫团这些人至少有了复活的机会。
白很想迎上去，热烈的表示感激之情，但她不能那么做，相反，必须装出和悟先生不算很熟的样子。
所以她只是轻轻点个头，说：“很高兴你们如约而至。咱们百夫团最大的弱点就是缺少高位阶魔力系魔法吟唱者，炮尔盖能把你给介绍来，真是大功一件。”
炮尔盖装模作样的笑了笑。
安兹也露出微笑，说：“看来我们这支冒险队就算集合完毕了？请问委托方阿加内娅小姐在哪里？”
“这边走。请。”
服务者一号边说边朝建筑物更深处走去。
一行人跟着它走，安兹、雅儿贝德、凯斯艾斯和白走在前面，炮尔盖他们保持队列紧紧跟随，完全看不出平时那种嘻嘻哈哈的样子，纪律十分严明。
离开前厅，穿过走廊，来到的是一个两层楼高的宽阔大厅。
陈设装潢的风格差不多，但这里摆放着许许多多吸引人眼球的东西——各种格雷姆和大型魔法道具，如展品一样在大厅内展示着。
“吼……没想到里面是这样一座宝库啊。”
“这些其实都是模型。”凯斯艾斯介绍道，“展示的全部是十六工坊的产品。不过实话说我也不太熟悉。”
白说：“这里定期会举办展销会，也算是卡捷琳堡的特色之一，当然首都也有此类活动就是。能参观的人都很有身份，我们百夫团倒是也有幸进来看过。楼上应该还有可以试用的样品。”
“原来如此…”
展销会吗？真是个好主意，对啊！如果卢恩武器也采用这种营销…安兹感觉受到了启发，心里喜滋滋的。
服务者一号行了个礼，说：“请在这里自由观赏。我现在去通报阿加内娅大人。”它走上位于大厅后半段位置的螺旋式阶梯。
“那就参观看看吧。”
每件模型下都写有介绍，也不用担心看不懂，因为悟先生是设定为能够使用翻译魔法的人。
“铁人衣”——如同金属外骨骼一样的全身铠甲，能将装备者的身体素质一口气提升到精钢级的领域，价格昂贵但在许多国家都是热门商品，缺点是需要消耗特定的炼金术溶液作为燃料，当然，这种溶液也只有工坊能提供。
“刺豚”——看上去就像是带刺的大铁球，不过内部好像是中空的，是一种能控制浮力、在水中自由移动的格雷姆，用于海战的东西。
“狼蛛”、“毒蝎”——两种陆战格雷姆，外形就如同它们的名字那样，值得一提的是它们除了自己作战之外，都还能当载具，能运输五六人的样子，“毒蝎”的背部还能装载攻城器械。
“碾压者”——这东西令安兹在心里“哇”了一声，是个庞然大物，简直像是坦克与压路机的混合变种产物，用前后两个带刺的巨型碾轮移动，能够运输的士兵数量提升到了数十人，完全就是战车。
“大蛇”——银白色的金属巨蟒，也是格雷姆，不具备运输能力，但可以做出更加复杂的运动能力，以及喷吐雷电的吐息攻击。
“飞蝗”、“细腰蜂”——能够飞行的格雷姆，外形也都和名字类似，只是更加凶恶，而且也具备搭载几个人的能力。
“装甲蠕虫”——这该算是生物实验的成果了吧…是将巨型钻地蠕虫——体长轻松超过十米的魔物——改造成半格雷姆的产物。
“装甲巨人”、“装甲陆巨兽”——这些也都是半格雷姆。
“矛状炮弹”——看上去和夫路达正在研究的某种攻击武器类似，是在加粗的长矛中灌注各种破坏性魔法，发射出去一发就威力惊人。
“魔法炮台”——这种东西分成好几个型号，安兹看到好几种并排在一起，它们材质各不相同，悬浮在基座上，朝任何指定的敌人发射超远程魔法攻击。
等等等等，不一而足。
共同点是，都具有能在战役中改变胜负走向的能力。
“…还真厉害啊。”
由于胜负心作祟，安兹感叹的时候忍不住一声冷哼，还好声音很小，没有被其他人听到。
（可恶，相比之下卢恩武器除了省钱就毫无竞争力了！）
果然，把十六工坊整个吞下才是最佳选择，可是要怎么做才最好呢？感觉是一个复杂的行动，有必要催促迪米乌哥斯制定计划么……
“——参观的还愉快吗？”
这样一个清脆的女性声音从上方传来。
安兹抬头看去，只见一位浑身都笼罩在黑纱中的女子，一手扶着扶手，从同样铺着绛红地毯的螺旋阶梯上慢慢走下来。
虽然全身都被隐藏在黑纱之下，依然能看出婀娜的身姿，露出来的眼眸透露出神秘而高贵的气息。凯斯艾斯很是殷勤的跑上前去，将她扶下楼梯。
来了吗……这就是那位…
“阿加内娅小姐，对吗？”安兹略为行礼，“感谢您开放这个展厅给我们参观，尊敬的委托人，令我们再一次领略到工坊实力的雄厚。”
阿加内娅小姐在面纱下似乎笑了笑。
她的目光在安兹身上停留许久，安兹当然也在观察她。
想要看穿那层黑纱，目睹她的真容——很遗憾是做不到的。这是件理所当然的事，YGGDRASIL 不会提供能透视衣物的魔法。飞飞这个角色之所以保险，原因也在这里。
不过这个世界原创出来的魔法中，其实是有的。
应该是用透视建筑物的魔法修改出来的，叫做「风流目光」…从魔法的名字就能看出，肯定不是什么正经人开发的，位阶也很低，无法透视含有魔法的衣物，关键还很容易被对方察觉。
所以不能用。
（「魔法无吟唱化·魔力精髓」。「魔法无吟唱化·生命精髓」。）
读出来的结果是，阿加内娅小姐可能是第七位阶，HP 量则大致处于战斗女仆的水平。
不过当然喽，这也有可能是使用「虚伪情报」修改之后的结果。
看穿「虚伪情报」的魔法当然是有的，但缺点在于，被看穿的一方会明确的知道自己已经被看穿，因此现在不方便使用。
这时，阿加内娅小姐轻飘飘说道：“呵呵，原来是与我相当的强者。”
看来她也在使用魔法观测安兹的 HP、MP，理所当然，安兹来之前就使用「虚伪情报」掩盖了自己和雅儿贝德的真实数据，所以她此时应该是“看出”悟先生能使用到第七位阶。
规则，对双方都适用。
“委托的内容无需再确认了吧。各位应该都是充分准备后才来到这里，现在就由我带各位一起传送至任务地点。”
那不是问句。
看所有人都默认之后，阿加内娅小姐将纤手一抬，吟唱道：“——「高阶传送」。”
·
变幻后的视野，呈现出一片绿意。
（还真是在森林里啊…？）
安兹首先在心里发出这个嘀咕。
周围环境的确是森林腹地，仔细看去，还能发现许多建筑物的残骸，似乎有相当长的历史了，残垣断壁上都附着着厚厚的植被，土层下面似乎还有更多此类结构。
“这是什么地方？我听说寻宝是要在地下展开，原来其实是遗迹探索吗？”
“不。”阿加内娅小姐摇摇头，“这些废墟不用管，只是某个已经灭亡的国家的残迹，宝物藏在地下，那个国家似乎曾将地下视为'圣域'，工坊的考察团从壁画中获得了此类信息。”
白说：“你说的那个国家……该不会是两百年前灭亡的哥布林王国吧？”
炮尔盖道：“哥布林？喔…我好像也听过类似的故事，小鬼的大王国，虽然面积并不大——但是疑？故事中的哥布林王国，不是位于如今的神树国境内么…”
“都不重要吧。”阿加内娅的语调虽然带有笑意，但却给人不容反驳的感觉，“不确定攻略地下迷宫需要多久，先在这里搭建一个营地。”
炮尔盖压根没有理会阿加内娅的指示，而是向自己的团长询问道：“团长，哥布林王国遗迹应该是处于神树国边境地带，咱们没有被告知必须到国外进行任务，这是违背契约的行为，要退出吗？”
阿加内娅的眼神明显变得有些不悦和厌烦，凯斯艾斯欲言又止，安兹则饶有兴致。
白耸了耸肩，说：“算啦。阿加内娅小姐是位尊贵的委托人，我相信她是值得信赖的，咱们就别计较这些细节了，开始扎营为下地冒险做准备吧。”
“是！游击佐夫，你和副官去巡视四周，其余人，跟我来扎营。”
熊人们马上行动起来，从行礼中拿出道具，寻找空地开始作业。
阿加内娅收敛了愠怒的情绪，眼神恢复平淡如水，其中似乎还暗藏某种亢奋，也许是迫不及待想要得到宝物了吧。
她说：“凯斯艾斯，你和我去别处。悟先生呢？你和你的人类奴隶怎么办？和熊人共享营地吗？”
“我和小雅会单独扎营。”
阿加内娅点点头，和凯斯艾斯离开了。
安兹选择一块还算完整的废墟小屋内部作为营地，确认情报防御没有反应，没有被任何人监视，然后又施加了几个魔法作为保险。
“好了…小雅，好戏终于要开始了。”
“请问您要怎么做呢？”
“虽然只是直觉，但我认为这个所谓的寻宝冒险，危险系数可能比我预想的还要高一些。”
“…要从纳萨力克调兵吗？或者先发制人杀掉那个阿加内娅？反正现在宝物所在的区域我们已经知道了。”
“不，别操之过急，首先……哼哼。”
安兹盯着自己的影子，由于这个空间内光线昏暗，所以影子十分模糊，但还是开始做出明显的蠕动，宛如某种不确定的生物。
“影孽……出来，我需要你。”
安兹的影子更加剧烈的蠕动，一大团漆黑的暗影从中直直的上升起来，就好像一个怪物冒出水面、展示出它的真容。
听到雅儿贝德倒吸一口气的声音。
这可是非常罕见的，应该说在安兹的记忆里，还没看她这样过。
不过这很正常。
连安兹也受到了惊吓。
第八层那些中的一只——名为“影孽”的怪物。它没有自己固定的外貌，每一个看见它的人，都会自动看见自己最恐惧的事物。
在 YGGDRASIL 时代，它会根据玩家死亡次数最多的一种魔物来展现姿态，例如某人被恶魔杀死的次数最多，它就会看上去是某种高阶恶魔，以此类推。
显然，在这个现实世界，影孽的这个特性更加…恐怖。
“悟大人……好像连您都有些动摇……请问您看见了什么？可以告诉我吗？”
“我——看到的是和九曜世界吞噬魔有关的东西……”
“不愧是安兹大人，确实也只有那种存在能引起您的忌惮吧。”
并不是那样。
安兹说谎了——
安兹看到的压根不是和九曜世界吞噬魔有关的东西，而是要远比那更加的恐怖。
是张牙舞爪、满面通红、表情扭曲、口中哈哧哈哧喷出兴奋气体的雅儿贝德的糟糕形象。
一副随时可能扑过来的样子，就算明知影孽不会那样做，安兹还是下意识的想要逃走——就是如此恐怖。
（这可没办法说实话呀……）
安兹摇摇头，问道：“那么你看到的又是什么形象？”
“…回大人，属下看到的乃是发怒的安兹大人。”
“诶？那可真不好意思…”
雅儿贝德稍微阴着脸，她刚刚对自己的主人说谎了，此时正承受着钻心的负罪感折磨。
她实际看到的是翠玉录。
如果只是如此，实话实说也没问题，可偏偏这翠玉录手里正拿着安兹·乌尔·恭之杖……是雅儿贝德最不愿看到的形象，暗示安兹大人的统治者地位被他人篡夺，真该死。
万幸的是，根据安兹大人的一些介绍，影孽自身并不会知道自己展现出了何种外貌，所以雅儿贝德说这个谎也不会被揭穿。
那么，有没有方法能“看穿”影孽的真容呢？
答案是不存在那种方法。
因为影孽压根就没有所谓的“真容”。它是恐惧的化身，除了展现出别人最害怕的姿态之外，它自身没有原形。
既然没有原形，那么当然就不存在被看穿的可能。
“分出一个分身，影孽。”
安兹下达命令后，影孽——也就是安兹眼中兴奋的雅儿贝德形象——快速的从中间分裂成了两个，哎呀……恐惧加倍了。
将心里的无奈按下不表，安兹继续命令道：“利用你隐秘行动的能力，使用分身先行一步到地下探查迷宫，如果发现威胁性很高的存在那就适当处理一下，但记住，务必保证要隐秘行动。”
影孽潜藏于暗影中时，只要它不行动，那就不可能被发现，因此地下迷宫可以说是如鱼得水。此外，分身就算被杀了也只会造成有限的影响。
“去吧。”
影孽消失在黑暗中，如同鬼魅的鲨鱼一样游了出去。
···
这段时间卡文卡了很久，虽然知道该怎么写，但是写不出来。
精神上，现实上，都有些困难，唉，也不晓得该怎么说，因为熬夜写到发稿时间之前，总算是以还算满意的方式写完了，好想睡觉。
明明自己处于一种努力到极限的状态，文却写不出来多少，我很苦恼。
有意愿的读者赞赏支持下吧，我应该还能坚持下去