Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（2）掌心跳舞
==================================================

长度，将近两万字！
中秋🥮国庆，双节额外加长版，袭来。
俺中秋去跟人喝酒吃饭，即便如此也没忘了把笔记本带着写文，这才有了这种长度……还熬夜了。收下吧，一个写手的节日贺礼。
不要忘了多多支持一下，不要让这成为最后的波纹！
···
【上风月（十月），二十一日】
群山环绕的半岛，强盛的多种族国家——亚格兰德评议国。
适合用于耕种的土地很少，又大多被山峦分割的七零八落。最大的三片耕地之一是位于东南部的平原，被成为“厚土区”。
厚土区临近里·耶斯提杰王国，但是因为两国之间有重重大山阻隔，所以交流稀少，毫无边境地带的实感。
王国还在的时候，一年顶多只有两三队商人从陆路相互往来吧，除了地理阻隔，贸易需求量低也是重要原因，另外，当有一次发现王国的商人企图夹带“黑粉”后，不信任感也加深了隔阂。
在王国水深火热的时候，这里也完全没有感觉，甚至直到事后很久，直到教国也被消灭的时候，这里的人们才顺带的议论说“疑？山对面那个人类的王国也被干掉了是么？”
厚土区有一座城市和好几个村落，初来乍到的外国人可能会非常惊讶——因为在城市里可以看见许多人类，而在村落中生活的农夫，居然是清一色的亚人类。
山羊人农夫巴恩，一边有节奏的拍着自己圆滚滚的大肚皮，一边在田间用第一位阶魔法道具轻松浇水，此外还有一尊木头格雷姆，在附近进行相同的工作。
巴恩的田间一片青绿色，都是已经齐苗的冬小麦。
人类大概会觉得赏心悦目，但对巴恩来说其实有点恶心——山羊人可是以肉为主食的亚人类，虽然也会吃一些植物，但讨厌面粉制品。
即便如此，巴恩还是用心的浇水，甚至愉快的哼起小曲：
“小麦小麦好好长，换成金币叮当响～”
评议国内小麦的价格相当高，虽然巴恩没有实际调查过，但和里·耶斯提杰王国的小麦价格比起来应该高出一倍不止，等制成面粉、制成面包等等在市场上卖的时候，价格当然又会大幅抬高。
买单的都是人类种族，因为基本只有他们会喜欢吃面粉，还将其作为主食。
为何价格高，是因为耕地稀少所以供不应求么？是的，官员们明面上给出的说法就是如此，并且强调是已经使用森林祭司的魔法力量改良土地，才终于达到目前的产量。
但巴恩心知肚明，那全是扯谎，要问为什么——因为像巴恩这样主要种植小麦的农夫，一直以来都在刻意减产，如果产量超出预期，宁愿偷偷贱卖给经营养殖业的其他亚人类，或者干脆毁掉。
一切都是为了保持高价位，其实是一个亚人类联合起来盘剥人类种族利益的系统，巴恩只知道小麦的事，但小麦肯定也只是一个方面吧。
最开始是负责统筹粮食供给的官员发现有利可图，于是联合一些亚人类评议员，将人类有计划的挤出了农夫的行列，给出的理由是人类劳动效率远不如亚人类，会浪费宝贵的耕地，诸如此类。
而据说最初开始务农的亚人类们，由于根本没有种地经验，导致大规模欠收甚至人类吃不上饭之类的事，不过那已经是巴恩的爷爷那一辈的往事了。
现在整个系统已经相当完善。
最开始主导此事的那些官员和评议员们，形成了一个有政治影响力的组织，牢牢控制着农作物收购和加工的环节，巴恩这样的农夫，则根据指标控制产量，获得高价收益。
组织甚至还争取到了“补助款”。
多种族国家的一个麻烦之处在于，每个种族的发展都是有自己特色的，所以评议国政府每年会给每个种族分别拨款，用来供他们发展自身所需。
人类当然也会获得这笔款项，而组织声称“亚人类农夫们为人类种地，很不容易，人类应该用他们的钱给予补助”——这笔补助款大部分进了组织，其余则会给到巴恩这样的农夫。
于是，人类出钱补助剥削者的奇异现象就形成了。当然，人类不可能知道其中的奥秘，他们大多以为外国的粮食更贵，或者质量差。
不，也有很少的人类意识到这种可笑的处境，但是评议国的政策，都是评议员们讨论表决出来的，人类占评议员的席位非常少，就算有识之士意识到了问题又能怎样呢？
七位“评议长”凌驾所有评议员，评议长们有权否定任何决策， 但是在此事上却加以默许，大概是因为，牺牲人类的利益去满足其他种族很划算吧。
在多种族国家，适当的不公平才能促进团结。
不过，在这项政策出台后，最高评议长——「白金龙王」很快便将杰米特·罗因这个人类给破格提拔成了“庶务总管”，那个职位虽无实权，却能在最高评议长身边工作，很明显是给予了特殊照顾。
是在传达“人类也很重要，你们别太过分”的意思吧。
那个杰米特·罗因可是评议国内所有人类的骄傲呢。
人类就是这样肤浅愚蠢，明明“庶务总管”讲白了就是包办杂事的仆人，没有任何权柄可言，人类却将它看成整个种族的光荣，认为是「白金龙王」垂青人类，有些人甚至把杰米特被任命的日子当作节日去庆祝。
当然，这也就是「白金龙王」想要的效果吧，不愧是最高评议长。
巴恩这样的亚人类农夫只觉得好笑，因为人类虽得了面子，实际利益依然被亚人类拿捏在手里——只不过压榨时得注意“别太过分”就是了。
“小麦小麦好好长，笨笨人类要吃饱～”
因为利益丰厚，巴恩使用的农具好几件是魔法道具，还能购入一尊木头格雷姆来干活，生活滋润又惬意，以至于长了个圆滚滚的大肚皮，都快忘了亚人类的战斗本能。
亚人类农夫大多如此。
而人类，尤其是底层的人类就很惨了。
甚至有人类在黑市里出卖自己的血与肉，换钱后再去购买粮食。而为了让黑市医生使用止痛、治疗的魔法或药水，那些人类换到的钱会立即被黑市医生扣除一大笔。
如此畸形的“市场循环”，巴恩为什么知道的这么清楚？当然是因为吃过那种肉。
在牛头人的酒吧就能买到，一想到那些肉的原主人，可能就是为了购买巴恩种出来的粮食而割肉，吃起来也似乎更香。
想着想着嘴馋了，巴恩一边浇水一边寻思今晚再去牛头人酒吧爽爽，却冷不丁看见，有一个大个子正蹲在自己田地的边上，附身查看小麦苗。
那人蹲着也十分庞大，身高恐怕有五六米吧，皮肤呈紫色，衣着朴素但不失庄重，大概是城里人，左手拿着一本巨大到像是盾牌的书籍，右手正在小心的摆弄小麦芽。
（啊？一个巨人？）
巨人虽然看起来就像巨大化的人类，但他们的饮食结构和人类天差地别，虽然偶尔也吃面粉制品，但谈不上喜欢。
“去去！”巴恩像是驱赶麻雀一样喝到：“去！你在那儿干啥呢？走啊！”
毕竟都堕落成这幅臃肿体型了，巴恩对战斗早就没自信，但他对评议国的治安有着高度的信心，尤其，这附近有一位“龙将”把守呢，巴恩不信这个巨人敢动手惹事。
那个巨人听见喊声，便缓缓站了起来。
“抱歉，我只是想顺便查看一下作物的生长罢了，毕竟能亲自来到田间地头的机会不多。”
“叫你走你扯些啥呢——诶？”
巴恩看清了那个巨人的面容，顿时吓了一跳，腹部收起、眼睛突出，连魔法水壶也掉在地上。
那个巨人的脸上白须冉冉，恐怕所有评议国人都不会陌生，他正是七位评议长之一，通称“格伦老人”的第六评议长，格伦·凯恩。
这样的大人物为什么会出现在自己的田里呢！
“诶？！您您——您是——您为什么——小人对不起！刚才没有认出！小人嘴贱！”
“请不要这样自责，拜龙王所赐，我国可没有贵族，我只是个身居要职的平民而已。”
“可、可是！”
“擅自查看你的田地，是我不好，但愿我这双大脚没踩坏庄稼。”
巴恩拿不准这位评议长和蔼的语气背后有没有暗藏恨意，丝毫不敢懈怠，同时绞尽脑汁揣测评议长干啥跑自己的田里来。
（啊对了！不是说要打仗了么！）
要和魔导国打仗了，据说是评议长们的决议，难道是为了战争的缘故，第六评议长才来到这里么？比如…视察粮食储备？
（不对啊！我这种的都是小麦，咋用于军粮呢！啊——）
对了，说不定是要把人类当作炮灰推到前线去，为此才要准备更多的小麦制作军粮。……没错肯定是这样！
巴恩对自己的智慧感到惊喜，赶紧说：“大人！现在时间还不算晚，要是需要更多小麦的话，可以连夜多种！还有一些没用上的地，啊我是说——”
格伦老人露出了略带厌烦的表情，摇摇头说：“我不是来指责你们那一套的。你们那一套等我国重归和平再一点点处理也不迟……我只是来拜访芬娜·托普莉西娅而已。”
芬娜…啥啥来着？
巴恩对那个名字有印象，但一时半会又想不起来是谁，他绞尽脑汁，终于灵光乍现想到——诶，这不是那位“龙将”的名字么！
而格伦老人已经走开了，巴恩胆怯的看着他的背影，果然是朝龙将的城堡走去。
这个农夫突然有种莫名其妙的感觉，感觉这个国家的未来，似乎并不是非常明朗……
·
龙将——评议国一种特殊的将领。
顾名思义，就是龙。
不过龙很少有擅长指挥军队的，所以龙将并没有被赋予指挥军队的权利，而是更像龙王的直属部下，大多数时候独立完成任务，至于指挥军队，则有其他统帅负责。
除开身为评议长的五龙，龙将们就是评议国内最高层次的战斗力了，而芬娜·托普莉西娅在龙将们中也位列前三，被认为并不比「黑曜石龙」和「蠕虫龙」弱多少。
她是一头紫水晶龙。
龙鳞是一簇簇紫水晶，色泽深沉，不仅反射着光线，而且自身也由内而外的散发微光。
芬娜的城堡位于湖畔，倚靠着高山建立，旁边就是水气弥漫的瀑布，能眺望到远方的城市和村落、农田。
城堡内部，就像是一个生长着各种水晶的复杂洞窟，芬娜在一间光彩夺目的大厅里会见格伦老人，奇妙的是，大厅一侧的墙壁上正反映着外面的乡村风景，令这里就像是露天的厅堂，风景的视角时不时还会拉近、偏转。
“噢…真是高妙又漂亮，托普莉西娅，请问这是？”
“只不过是将散布的紫水晶收集到的画面传回来罢了。”
芬娜含蓄的微笑，说：“目前是非常时期，谁能保证魔导王不会突然袭击我国呢？所以我会时刻留心附近的动静。”
“实在是尽责。嗯？这么说，托普莉西娅莫非早就看到我的行踪？”
“是的，我看到第六评议长阁下坐云舟而来，看到您落在农田里，似乎还被一个农夫冒犯了？”
云舟，那是格伦老人的种族——风暴巨人——所能使用的一种特殊能力，乘云飞行，格伦老人就是使用这种能力前来造访，没带任何随行者。
“真是见笑了，对了，那个农夫没有任何错，不用在意。”
“请坐下说话吧，第六评议长阁下。不过让我确认一下——这是一次公开的私人访问，没错吧？”
芬娜眯起眼睛。
格伦老人特意在距离城堡还很远的农田里降落，还查看农田、和农夫有接触，芬娜想，这恐怕是有意为之，就是为了体现他这次访问的光明正大。
但是芬娜不敢大意。
龙将可以说是直接效忠于白金龙王，而格伦老人最近却有一些不好的传闻，据说他在和魔导国战争的问题上，和白金龙王有意见分歧和…争执。
如此一来，和他私会很可能会令白金龙王感到不快，芬娜一点也不想变成那样。就算是光明正大的会面，芬娜其实也不情愿，但格伦老人怎么说也是评议长之一，粗暴的将其拒之门外也不行。
格伦老人神情泰然，很显然他知道芬娜的顾虑。
他说：“我不是为了暗地里拉帮结派而来的，但确实想寻求托普莉西娅的帮助。如果令你为难的话，请不客气的下逐客令吧。”
芬娜想，他一定是掐准了自己没办法直接下逐客令，才这样说。
“请坐吧，我会听您说。”
“谢谢。”
格伦老人在专门给大体型访客准备的椅子上落座。
“那么就省略无意义的客套吧。我想托普莉西娅或许猜得到我的目的？——是为了即将和安兹·乌尔·恭魔导国展开的战争。”
“我有所耳闻，听说您在此事上和最高评议长争执不下。”
“是的。”
芬娜动容了。
没想到竟然真的得到了干脆的肯定答复。这个年老的巨人，居然真的敢和白金龙王“争执不下”…？！
格伦老人说：“只有我对战争投了反对票。根据我国法律，大多数评议长赞同的方案将立即得到施行……所以我国对魔导国的战争已经决定了。”
“我不明白，您有什么可反对的呢？战争固然是灾难，但对手既然是万恶的不死者，我们除了将其消灭还能怎样？”
“果真如此么？”
“嗯？”
“据我所知，魔导王在许多方面都展现了理性的一面。首先，他奉行的顺者昌逆者亡那一套，就必须有足够的理性才能执行。”
芬娜令自己的目光严厉起来。
“您不会是主张和魔导国共存吧？”
“不…我不会有那种天真的想法了。”格伦老人低下头说：“诚然，评议国和魔导国原本并没有什么恩怨，但是最高评议长既然已经和魔导王私下有过节，再加上发生在圣王国的事件，想要共存肯定是不行了。”
过节？
白金龙王和魔导王私下有过节？发动战争的原因，除了圣王国事件之外难道还有其他？
芬娜从没有听说过此事，她感到一阵不快。
格伦老人应该不会胆大包天到造这种谣，那么只有两种可能，要么是他身为龙以外的种族，却拥有凌驾于龙将的知情权，要么是他凭自己的智慧猜到了“过节”，并且从白金龙王那里得到了证实。
等等，格伦老人到底有没有权限将这个情报说出来？共享秘密情报…这该不会是他拉人入伙的计谋吧？
（他还说不是拉帮结派呢…）
芬娜选择不动声色，既没有对“过节”的存在表示惊讶，也没有要追问“过节”具体是什么的意思。
格伦老人也面不改色，仿佛刚才的情报只是一个老人不经意间说漏嘴。
他说：“…无法共存，但就算是战争，也应该讲究章法。此时开战，战争必然要在冬季持续，不死者不怕严寒也不怕饥饿，我国的士兵却必须忍耐寒冬，必须忍耐补给匮乏的劣势。”
“原来如此，您希望延迟开战是么。”
“我的观点是，应该尽可能晚的发动战争。国内需要时间筹备资源，考虑到魔导国接连毁灭他国的那种恐怖实力，我们也需要时间疏散民众，最好是从海路将一部分人民转移到相对安全的国家去，比如城邦联盟。”
城邦联盟没理由接收评议国的难民，但城邦联盟应该也很担忧魔导国的威胁，或许并不会拒绝变相的协助评议国，尤其这样还能令龙的国家欠下人情——格伦老人大概是想到这一层吧。
“我们需要大量的时间为战争做准备，在准备好之前，怎么能说开战就开战呢？这就是我和最高评议长之间的争执。”
格伦老人端了一下给他准备的茶，但没喝就放下，忧心忡忡。
“最高评议长这次实在是太急于开战了，连等冬季过去也不愿意，托普莉西娅，你知道什么内情么？”
“恐怕不会比您知道的多。”
“哎，最高评议长没有透露他的全部想法，仅仅是暗示，魔导国似乎在龙王国那边的战事里付出了沉重的代价，所以最高评议长不想给魔导国喘息的机会，希望评议国尽快投入战斗。”
这又是芬娜没有听说的情报。
仿佛看穿了芬娜内心的焦躁，格伦老人补充说：“是我和最高评议长屡次争论，才对我暗示了这些……但也仅此而以。”
芬娜发现，两条情报似乎是能串联起来的。
白金龙王和魔导王私下有“过节”——很可能在龙王国发生了战斗，并且令魔导国蒙受了某些巨大的损失。
那么，让评议国对魔导国展开战争，就是为了快速扩大战果。
但是这样思考下去又会有另一个问题：白金龙王应该是使用白金铠甲去战斗的，魔导王难道真的那么强，不输给那副白金铠甲？
（……若果真如此，让评议国发动战争的另一个目的，不，最大的目的……是当作炮灰么？）
芬娜微微的颤动了一下。
如果魔导王，或者魔导国内的其他某人，实力和白金铠甲相当的话，那么即便是芬娜与之战斗，也绝无胜算吧。
格伦老人说：“战争一旦开启，我国究竟要承受多大的战灾呢？究竟有多少人民要牺牲呢？而从战争中又能获得什么呢？”
到这一步，芬娜终于完全摸清了格伦老人的目的。
这个年老的巨人，一定是意识到了白金龙王正准备用整个评议国当炮灰。
而劝白金龙王推迟战争，其实就是希望白金龙王意识到，评议国根本承受不了和魔导国的战争，平民百姓会死伤无数，希望白金龙王能放弃牺牲评议国的计划。
（他为此一直在和那位白金龙王“争执”么？他……好勇敢。）
芬娜感到一股由衷的佩服。
白金龙王是绝对强者，和那种存在发生争执需要多么大的勇气呢？而且还是为了最普通的那些人，为了老百姓。
“你………”
“我人微言轻，最高评议长听不进我的话，但是我不想放弃，我想，如果有龙族的成员愿意和我一起陈述意见，或许最高评议长就愿意重新考虑了…”
“…………。”
芬娜沉默了。
她在心里权衡。
如果白金龙王真要将整个国家当炮灰，考虑到魔导王的强度，连龙将恐怕都只是炮灰的一部分罢了。所以协助格伦老人说服白金龙王放弃计划，毫无疑问对芬娜有益。
就算不为自己着想，芬娜也愿意为平民百姓们稍微争取一下，她本就是一位善良的龙，此刻又被格伦老人的品格所折服。
至于魔导王，芬娜相信白金龙王完全可以靠自己的力量战胜，炮灰肯定不是必须品。
没错，白金龙王反倒应该有责任保护这个国家，有责任保护这里的人民才对。
但是说服龙王谈何轻松。
白金龙王是善良的，是宽厚的，也是慷慨的，但他同时也是严厉的，是说一不二的，更是高深莫测的。
芬娜沮丧起来。
“……就算我答应您，也起不到任何作用。对白金龙王而言，我只是下位的存在，我对他…没有任何影响力。”
“那么，如果我还说服了另一位龙王呢？”
“什么？”
“青空龙王，他答应和我一起向最高评议长进言。”
“什么！”
第二评议长——「青空龙王」斯威利亚·麦隆希尔克——芬娜和他曾有身体关系，也投入了一定感情，但因为在关于操守的问题上意见不合，最后散了，没有产下后代。
格伦老人应该不至于知道这层关系，是歪打正着吧。
青空龙王在生活中就有些轻浮，体现在工作上，经常会想出一些稀奇古怪的“好点子”，虽然乍一看很新颖，仿佛是解决问题的新思路，但却往往经不起推敲。
这样的他被格伦老人说动也确实有可能，他或许自己也在盘算些什么。
但他在职位上可以说仅次于最高评议长，有他的话，或许真的能对白金龙王产生影响也不一定。
“在龙将之中，我觉得还有至少两位可以说服，已经没有时间了，从你这里离开后，我就会立即去那两位的城堡。托普莉西娅，可以让我听一听你的答复么？”
“……好。”
芬娜的目光变得坚定起来。
“我答应您，一起向最高评议长进言，推迟这场战争吧。”
要阻止这个将所有人当作炮灰的计划。
“不过最后，我还有一点想要确认，我很好奇您的出发点，您…会不会只是为了保全自己的儿子呢？”
格伦老人属于晚年得子。
他的儿子才华出众，完全靠着自己的才能成为了一名将领，和龙将这类特殊作战单位不同，是指挥军队的统帅，若是开战的话肯定免不了要奔赴战场。
“我当然也顾惜那小子，因为那小子也是亚格兰德评议国的人民之一。”
芬娜有一种被击中的错觉。
（是么，他连一点私心也没有，哈哈……）
“您说没时间了，必须立即去下一位龙将那里游说？”
“是的。”
“那就不要用云舟移动了。”
芬娜展开深紫色水晶光泽的双翼，说：“我会带您过去的，速度更快，有我在的话，游说其他龙将也更加有利吧。”
“可你不是在监视这附近……”
“若魔导王蒙受了巨大损失，又怎么会主动攻过来呢。而且外面紫水晶捕捉到的画面，可以直接成为我的视野，幻术投影不过是装饰罢了。我也没有接到过不准离开此地的命令。”
“原来如此，那就…我有些沉，失礼了。”
不久后，紫水晶龙驼着巨人，朝评议国另一片区域飞去。
·
【上风月（十月），二十二日】
安兹必须去一个令他头疼的地方出差——洛布尔圣王国。
“那么，希姿，虽然用你的围巾隐形就可以，但万一偶然遇到能将其看穿的天生异能者，戏就演砸了呢，所以用这个魔法…「空间暗门（Hidden Space）」。”
一个类似于「传送门」的空间漩涡出现在眼前。
“进去吧，希姿。”
“………是。”
希姿毫不迟疑的钻进去，而后那个空间漩涡便随之消失。
这是一个有些阴险的第十位阶魔法——专门用于藏匿战友。希姿并没有被传送到哪里去，而是躲藏在安兹创造的空间内，跟着安兹一起移动。
可容纳的战友的上限，会根据魔法吟唱者的水平而变化，安兹来用的话，最多可以容纳总等级不超过 300 的战友，至于数量和体型则没有限制。
在 YGGDRASIL 时代是不能用于 NPC 的，也就是不能用这个魔法把 NPC 带出公会，但是在这个世界不再有此限制了。
同样是在 YGGDRASIL 时代，有些迷宫会限制挑战的人数，如果事先用这个魔法藏匿队友的话，则藏匿的队友也会被算入挑战人数，也就是无法偷渡。当然这一复杂的机制在这个世界也不存在了吧。
其他需要注意的就只是——如果安兹遭受到伤害，「空间暗门」有可能会被强制解除，而且这种情况下，躲藏其中的战友全部会受伤。
安兹如果使用某些其他魔法，也会导致「空间暗门」被解除，例如「完美战士」、「完全不可知化」等，此类魔法无法和「空间暗门」同时使用。
最后，类似「现断」那样的空间系攻击，必定会破坏「空间暗门」，而且会对里面的战友造成大量额外伤害，甚至可能导致出现负面状态。
MP 方面倒不用担心，除了最开始使用时会消耗 MP，维持它是不需要持续消耗的。
躲藏在空间里的人能够看到外面的情况，可以自行决定什么时机出来，而从外面，则基本不可能发现「空间暗门」的存在，除非是使用某些专门针对的魔法，或者「奥丁之眼·III」那样的道具。
…然而就算这样也不能保证不会被天生异能看穿吧，安兹现在已经对天生异能感到焦虑了，真是什么样厉害的天生异能都可能冒出来。
但是苦恼下去也无济于事，若真出现能看穿魔法空间的强大天生异能，偷偷捉起来就好了吧——纳萨力克内已经开始系统性的研究天生异能，有价值的样本越多越好，漆黑圣典中有几人也被列为实验对象。
“行了，那就…出差去吧，「高阶传送」。”
·
圣王国北方首都贺班斯，被恶魔攻陷过，又被群龙蹂躏过，伤痕累累的城市。
王宫被巨龙摧毁，圣王陨落，重臣死难，连四大神宗教的中心，大圣殿也在龙群的暴力中被夷为平地，四系大神官全部葬身瓦砾之下，整个国家——整个北方的权力系统遭到完全瘫痪。
在这种国家崩溃的危难关头，再次伸出“援手”的是谁呢——
（当然是我。）
安兹传送出现的地点，在城市正上方的半空。
俯视过去，可以很明显的发现，这座圣王国的首都，已经完全在魔导国的掌控之下。
出借过来协助维持治安的死亡骑士，在街边站岗，偶尔也能看到死者大魔法师忙碌的身影，它们是被派来协助处理政务的，因为大量官僚在灾难中丧生。
还有许多骷髅，来来往往干着搬运重物、清除废墟瓦砾之类的工作，指挥它们的是一些佩戴特殊徽章的人——所谓“魔导王陛下感恩会”的干部们。
他们无处不在，指导着重建家园的工作，而且经常提醒老百姓要记着魔导王陛下的恩情、宣传“感恩会”的观念…或者说教义？
这座城市原本的基层官员已经看不到了，有些是在龙群的袭击中丧生，更多的则因为权力体系的崩坏而失去行动力，然后被迅速开始行动的感恩会干部们取代。
根据迪米乌哥斯的报告，基层官员中其实有聪明人意识到这根本是一种政变，想要团结起来加以抵抗，但在第一时间就被迪米乌哥斯的人暗中处理掉了。
魔导国援助了很多物资，食物和药水等，也全部都会交给感恩会统一管理，并公平的分发给市民。
而感恩会的创始人兼“教宗”——宁亚·巴拉哈——现在还代理执行圣王的工作。
合法性虽然很脆弱，但这已经是既成事实。圣王国北方离不开魔导国的援助，这更是事实。
消息传到北方其他城市后，北方的贵族们大多选择了默认这个事实；而消息传到圣王国南方后，则彻底形成了内战局势。
南方贵族联盟宣布宁亚·巴拉哈为“异端”，是篡权者，然后不知从哪找了个只有 6 岁的小孩，声称那孩子才是圣王之位的正统继承人，南方诸贵族将团结在神圣的血脉下，讨伐“异端”，解放圣王国北方。
圣王国内战——迪米乌哥斯的计划已经进入第三阶段。
虽然教国的毁灭以及评议国的加入，都是此前未曾想到的变数，但迪米乌哥斯似乎已经修正了方案。
（我记得报告里说……评议国已经派遣使者进入圣王国南方四次，虽然公开的只有一次……是什么来着？对了，几位评议员组成的使者团。）
北方圣王国首都才刚被龙群袭击，连圣王也因此陨落，南方圣王国却很热情的接纳了评议国的使者，甚至有暗示评议国是他们靠山的意思，深信龙群来自评议国的北方人会多么愤怒，可想而知。
在南北交界的地带，战争已经开始了。
安兹缓缓降落在贺班斯城内，周围的市民见状赶紧丢下手中的事情，紧张的跪在地上，楼房中，有很多人躲在窗户后面张望，感恩会的成员们则热情的高喊欢迎之词。
比较正式的礼仪，应该是乘坐马车从城市大门进来，但是那样做的话贺班斯方面当然也得按照礼仪安排欢迎仪式，这座城市已经够疲劳的了，就让我们一切从简吧——安兹曾如此提议。
别看只是件小事，但此种行事风格却在灾民中博得了很多好感。
当然喽，无论他们怎么感激，怎么佩服，实际见到安兹这张骷髅脸的时候还是会发怵，会畏惧。这也是活人对不死者天生的厌恶和恐惧在作怪吧，更何况安兹浑身散发着久经训练的王者风范。
所以安兹最正确的做法是，不理会周围跪拜和偷看的平民。
宁亚·巴拉哈并没有让安兹傻等很久，她很快就从一栋被当作感恩会临时总部的建筑物中冲出来，踏着急促的碎步来到安兹面前，单膝跪地。
“恭迎安兹·乌尔·恭魔导王陛下！”
她是圣王职权的代理人，如此当众下跪行礼真的合适么？——当然了，若是照雅儿贝德的说法，“就是得用这种最直白的方式，才能让低等生物们明白谁才是真正的上位者，谁才是真正的至尊”。
而对宁亚来说，她似乎没有考虑那么多，只是觉得自己与情与理都该下跪膜拜。
这样的场面已经不是第一次了，所以周围的平民都没有大惊小怪，但是和宁亚一起过来行跪礼的人中，有一个典型贵族打扮的八字胡男人，只有那家伙一脸的惊讶，看来对宁亚这样堂而皇之的下跪感到不可思议。
安兹打量那个八字胡，稍微搜索了一下记忆。
“这就是上次提到的，那位南方的贵族人士喽？”
“回陛下，正是如此。子爵阁下，请向陛下介绍自己吧。”
于是那八字胡收敛了表情，说：“伊伦斯·泽·卡尔·帕鲁尔斯子爵，见过伟大又仁慈的魔导王陛下，您比在下想象的还要威严许多，陛下。”
“我从宁亚小姐那里听说了，你主动脱离南方投奔过来呢，识时务者为俊杰，不错。”
（唔…报告中提及过这个人，他是个间谍。确切的说是南方贵族联盟中某一个派系的间谍。）
在迪米乌哥斯最初的计划里，南方贵族联盟中是不会产生那个派系的，但由于斯连教国被一股脑毁灭所产生的威慑力太大，结果那个派系便不可避免的产生了。
虽说是间谍，但由于对整个计划可能反而有利，所以假装不知道放任他自由行动。
顺带一提，关于此人的情报，是由拉娜进行汇总分析，并加以评判后得出结论的——现在一些细枝末节的工作会交给她，从而让迪米乌哥斯和雅儿贝德能集中精力于更重要的事。
安兹当然理解并且赞同，但拿着拉娜的结论总会感到些许不放心。说到底，对外人进纳萨力克工作这件事，安兹依然抱有抵触。
帕鲁尔斯说：“噢，俊杰，多么美妙的称赞，得到陛下的赞许是在下最大的荣幸，在下相信自己能够回应您的期待，我们的合作一定会是完美无缺的，在下拥有情报和知识，而您拥有传说般的力量，我们——”
“宁亚小姐，你应该很忙吧？打断了你的工作，我感到抱歉。”
帕鲁尔斯的笑容变得有些尴尬，眨巴了几下眼，不再言语，而宁亚则亢奋的说道：“陛下怎么这样说呢，没有什么比迎接陛下更重要的事！”
（啊啊这股过剩的热情……她这样就是所谓的追星族吧？疑？我是明星？）
“…各位都站起来说话吧。”
“谢陛下！陛下这边请，留在据点内的人应该已经清理出供您落脚的地方，但恐怕还是很杂乱…”
“不了，今天的事情适合在外面说。我依旧是为了帮助你们而来的，我有一个办法，可以解决你们安置难民的问题。”
“您是说…？！”
一般人类的住房，对于巨龙来说和豆腐没什么分别，贺班斯有大量普通住宅在龙群的袭击中被波及而倒塌，或者成了危房只能拆除。
这就产生了许多流离失所的人，他们暂时被集中在临时搭建窝棚里安置，不仅卫生条件糟糕到可怕，而且随着天气转凉，情况越来越糟，还有人执意留在危房里，听说已经出了事故。
安兹从空间中取出一件道具，看上去就像一个小房屋的模型。
和亚乌拉他们在大森林里旅游时用过一种叫“绿秘密住宅”的道具，用于作为临时据点，价值很低。
而安兹手里的这个，是同类型的“黄秘密住宅”，内部的空间容量更大，生活设施更多，但是防御性能却被削弱了，甚至连门扉的魔法锁也被去除，所以价值比“绿秘密住宅”更低一些。
安兹展示了一下这东西，然后用训练过的自豪的声音说：“这是我国秘密研制出来的贵重道具，可以用来安置难民。”
宁亚应该是在控制着表情，但即便如此还是流露出了惊讶，至于帕鲁尔斯则没忍住撇了撇嘴，心里大概在想“你吹什么牛呢？”之类的话吧——安兹都能猜到。
“我知道这个道具看起来就像个廉价模型，但我担保，使用它后可以一口气解决难民的安置问题，能在入冬前研制成功真是太好了，现在就借给你们——”
“我们不能要！”
“疑？”
“这么贵重的东西！我们不能收下！我们亏欠您的已经太多了……这样珍奇的道具，用来安置难民的话，万一被人不小心损坏，会对魔导国造成难以挽回的损失吧？绝不能让陛下冒这种风险！”
“唔——”
宁亚一副要坚决辞谢的模样。
麻烦就麻烦在，这家伙是真心为了魔导国着想才加以拒绝。
这时候，帕鲁尔斯捋了捋八字胡，眯眼微笑说：“巴拉哈小姐何必这样呢？魔导王陛下也是一番好心嘛，至少应该请陛下展示一下，那小小的房屋模型如何能用来安置难民呀，这样一口回绝未免有失风度…”
“你懂个什么！”
“吓？”
宁亚气势汹汹的态度令帕鲁尔斯大吃一惊。
宁亚说：“陛下既然说那件道具可以解决问题，那么就一定可以，这是毋庸置疑的，什么展示？白白将魔导国重要道具的效果展示出来么？你到底在想些什么！”
“啊不，我、我……”
帕鲁尔斯一脸无辜又委屈，眨巴着眼，甚至用一种求助的目光看向安兹，双手还像是要将宁亚推开一样，挡在身前。
安兹说：“都冷静一些吧。宁亚小姐，这件道具虽然确实重要…咳，凝聚了我国的魔法技术，嗯，但它是专门为解决圣王国的问题而设计的，如果你不要的话，它就没有意义了，我只好拿去丢掉了哟？”
“陛下……”
宁亚突然将手指伸到护目镜下面，安兹花了几秒钟才意识到她是在抹眼泪，其他感恩会干部也都哭泣起来。
（我真的这么有演技天赋么？我刚才说的值得他们哭？）
该不会是合起伙来在戏耍我吧？安兹提高了警惕。
“陛下实在是……太温柔了。”
“嗯…只要你觉得……好了，收下吧，现在找一个合适的空地，就那个小广场吧，将这个道具放到那里，然后用意念命令它启动。”
“是，是！”
宁亚双手接过，走去小广场，帕鲁尔斯和感恩会其他人紧跟在后，周围的平民则都翘首张望，他们也听到了谈话，万分好奇，他们绝大多数人这辈子还没见过真正的魔法道具。
“注意不要围的太紧，会被弹飞的……都站在宁亚小姐的身后。”
宁亚将道具小心翼翼放在地上，没过几秒钟，它突然在众目睽睽之下膨胀起来，变成了一间巨大的房子，风格是土黄色的石头小屋，看上去三层楼高。
噢——！能听见围观者中发出这样此起彼伏的惊呼。
帕鲁尔斯边鼓掌边说：“真精彩！非常厉害，在下也有一些魔法方面的造诣，这是将整栋房屋缩小然后在合适的地方加以还原么？看来难点是怎么保证房屋在此过程中完好无损，陛下实在厉害……巴拉哈小姐怎么不吃惊啊？”
“我早就知道陛下是可以轻松拿出贵重魔法道具的存在，我一开始就猜想那个小房子或许会变大。”
“原来如此，原来如此。不过话说回来，仅有一栋房屋的话对安置难民来说还是……陛下莫非准备了许多座这种房屋么？”
“子爵阁下在说什么呢，这可不是那种缩小放大的魔术表演。”
“呃，魔术？据我所知那至少要用到第二位阶的魔法，不是区区魔术…好吧，或许对陛下来说确实只是魔术，陛下一看就是能用各种非凡魔法的存在，说到这里，也许您能透露一下，第几位阶对您而言才不是魔术？”
安兹没有理他。
“宁亚小姐，你带大家进去看一看就知道了，里面的空间是用魔法扩展的，和外面看起来可完全是两回事。”
“是！”
宁亚于是开门进去，其他人也鱼贯而入。
虽然防御性能很差，但“黄秘密住宅”作为魔法道具好歹还是有着很强的隔音效果，但即便如此，安兹还是隐约听到里面传来大呼小叫的声音。
他们在里面呆了很久。
（不会在里面迷路了吧？）
应该不至于，里面虽然大，但结构比较简单。
又过了好一会儿，门终于又打开了，宁亚几个人跌跌撞撞的走出来。
就是跌跌撞撞的，手扶着墙，或者彼此搀扶，仿佛刚从地下城里冒险归来一样，而且一个个表情难以形容。
帕鲁尔斯手扶额头，脸色苍白，在那里不断嘀咕：“一排排的房间，都好大，在那个小房子里面！而且有三层呢！怎么可能？诶，怎么可能？不是幻术，并不是呀？水，我要喝水…”
他的目光有时和安兹撞在一起，但立即就躲开，似乎不敢再直视安兹，也不敢询问问题。
宁亚出来的时候，是把护目镜拿在手里的，大概是因为“想用肉眼见证奇观”之类的理由才拿掉的吧。
她那双凶巴巴的眼睛，此刻正因为见证了奇观而陶醉，甚至带着泪花，但眼神却因此变得更吓人了。安兹也不好意思叫她赶快把护目镜再戴上。
“…感觉怎么样呢？我国的魔法道具。”
“奇迹，是奇迹！这是会被写入传说的伟大奇迹！”
“哈哈哈，或许吧。里面每个房间都有配套的生活设施，每天能免费生产出一些水和食物，你们有看到么？”
“我、我们看了……”
“嗯，啊对了，有一件事我必须申明——其实，如果由我本人亲自使用魔法的话，是可以立即解决难民安置问题的，根本不用研发道具。但是，我不方便随意展示那种魔法，尤其现在是纷争四起的非常时期……宁亚小姐，可以理解么？”
“当然！”
宁亚一副像是要对天发誓的气势，说：“陛下当然不能随意展示魔法，随意消耗魔力，您的情报和魔力比任何东西都更加宝贵！您特意研发这样伟大的道具来帮助我们……我们已经太知足了，感谢…真的非常感谢！”
“魔法？那究竟是什么魔法…！”
这样低声发言的是帕鲁尔斯，但他很快便发现自己失言，用手捂住嘴。
等表达感谢的情绪传导到周围的平民，安兹才慢悠悠的问：“话说回来，宁亚小姐，这样应该确实可以缓解难民安置的问题了吧？”
“……这会产生新问题的，陛下！严重的问题！”
“诶？”
糟糕，有哪里出错了么？没能起到增加感谢度的作用么？弄巧成拙了么？
“难民说不定会被嫉妒的！有幸住到这么好的房子！而且还是陛下您赐予的……”
“啊？嗯，还真是奇妙的烦恼。”
看上去，宁亚自己似乎就是感到嫉妒的人。不过看来除了这个“问题”之外没有什么地方出错，太好了。
“这件道具我可以一直借给你们，优先安置难民，但也可以当作…你那个组织的据点吧。”
安兹终究不好意思亲口说出“魔导王陛下感恩会”这个名称，太羞耻了。
感恩会的徽标更令安兹脸红，那是一个安兹的微型肖像雕刻，一只手指向天空，一只手指向地下，不只是什么鬼意思，安兹完全没有兴趣知道。
“你们将外墙重新粉刷一下，做些装饰，用作据点就很不错了吧。想更换位置的话，只要将它收缩成模型，然后在新地点重新使用即可。”
帕鲁尔斯吓了一跳，说：“怎么可能？还能随意更换地点，这究竟是什么逻辑——”
他话还没说完，便被宁亚的声音盖过去。
“那就是说我也可以住么！”
“当然啊。”
“太好了！唔……失礼。”
宁亚脸上的喜悦之情突然消失殆尽。
“我哪有资格这样兴高采烈的，万分抱歉，陛下。”
“怎么了？”
“我眼睁睁看着您的女仆为了保护我而牺牲，我应该因此被治罪，哪里还有开心欢笑的资格！”
（她倒是越来越会说话了？）
“是关于那件事啊……自责就适可而止吧，既然希姿是将你当作朋友看待，我也不愿意苛责你。”
“那么您个人呢——”
“嗯？”
“不，我不应该得寸进尺。”
（她在说些什么？果然不好懂。）
“我在重复一遍，你的反省已经足够了，不要再自责，遇到高兴的事情就坦率高兴吧，希姿——我已经做好了复活她的准备。”
“……？！”
“怎么？虽然我确实没有透露过，但你们不会觉得复活希姿是我做不到的事吧？”
“可希姿前辈是自爆，尸骨无存——”
“没问题。虽然这确实导致复活的难度增加不少，但我终于已经准备好了。”
“她、前辈她还能回来么！”
“是的，宁亚小姐。”
“太好了！太伟大了…陛下！连复活也……生与死都在您的掌握之中！您…！”
她的眼神，竟然史无前例的给人以一丝柔和的感觉。
周围的人先是开始窃窃私语，进而是激烈的议论，安兹似乎捕捉到有人提及“真正的死神”这种词语，幸好，这幅骷髅的尊容不会真的脸红。
“咳。就像刚才说的，希姿是自爆，复活起来非常困难，我需要布置一个仪式，持续时间会很久，而且也不便展示给外人看，所以正好就在那个道具变成的房屋内进行吧。”
“这样的话，是不是回魔导国进行更好呢？”
“啊——在她牺牲的地点进行会更有助于复活，而且我也需要认识她的人在仪式中持续呼唤她的灵魂，尤其是身为她朋友的你，宁亚小姐。”
“原来如此！那么我和干部们会不遗余力祈祷和呼唤的！”
“嗯，那么事不宜迟，让我们先去房屋内准备仪式吧，我们还可以讨论一下关于评议国，关于南方和龙王国的事。”
安兹领着宁亚和一些感恩会的干部们，朝“黄秘密住宅”走去。
突然，安兹注意到后边还有个人跟着，于是示意宁亚等人站住，然后转过身看着跟来的人——那个南方贵族，帕鲁尔斯。
“子爵阁下，不好意思，可以请你留步么？”
“噢？呃…我…在下还想再多看一些奇迹，在下还未曾见识过复活，如果您允许的话，这对在下而言将是一次非凡的人生经验……”
“唔，可能我刚才没有说清楚，我的意思是，只有信得过的人才可以近距离见证这次复活。”
“在下恳请，在下实在想见识一下您还能施展何种奇迹，在下…”
“你真那么想知道的话，事后去请教宁亚小姐吧。”
“哈哈，在您许可的范围内，我会向他描述的，陛下！”
于是安兹将面红耳赤的帕鲁尔斯留在原地，带人继续朝“黄秘密住宅”走去，进屋前，似乎听到帕鲁尔斯在后面说了一些道歉的话，不过安兹将其抛到脑后。
·
【同日（二十二日）】
云顶山——位于评议国北部，云气缭绕，是境内海拔最高的山脉，也是巨人种族的聚居地之一，这里有一座属于他们的城市，历史比评议国还要悠久。
格伦老人回到这里时，已是夜幕低垂，山体上的城市闪烁着点点微光。
芬娜·托普莉西娅在城边降落，格伦老人从她背上下来，感到腿脚有一些酸软。
（到底是上年纪了么，连日奔波竟然让我有些疲劳。）
他回过头说：“托普莉西娅，这次太感谢你了，没有你的话，我的行动不会这么高效，也不可能说服三位龙将来帮助我们吧。”
“是我的荣幸。”
紫水晶龙似乎微微一笑，说：“那么，就让我们在约定的日期，一起向最高评议长进言吧，希望我们能够打动他。”
“是啊。”
在芬娜·托普莉西娅之后，格伦老人又说服了三位龙将，也就是说，总共会有四位龙将外加青空龙王，和格伦老人一起进言。
如果这样还不能让白金龙王回心转意，或许就只好认命了吧。
（希望应该是很大的。白金龙王……他的本质是仁慈的，他内心应该也不忍将评议国的苍生当作牺牲品……除非我看错了他。）
“那么，第六评议长阁下，我就先走一步了。”
“嗯，再次表达我的谢意，谢谢你的支持，托普莉西娅。”
“如果我们可以成功的话，我希望您以后能直接称呼我为芬娜，不知这个要求是否过分？”
“正合我意。”
格伦老人笑着挥手，告别腾空飞去的紫水晶巨龙。
若有所思的又凝望了夜空一阵，他转身进城，朝自己的宅邸走去。
沿途遇到的巨人们，全部都站住脚步、停止正在做的事情，朝格伦老人深深的鞠躬行礼，大多是高山巨人、石巨人，也有少数云巨人。
他们行礼，并不是因为格伦老人身为第六评议长，而是出于对“风暴巨人”的敬畏。在巨人种族里，不同类型的巨人拥有不同的社会等级，而风暴巨人正是位列最高等的族群。
原本其他巨人是会单膝下跪的，格伦老人长期劝导之后才改为鞠躬，而想说服他们完全免除行礼，则根本不可能。
格伦老人的宅邸，是一座有廊柱装饰的蓝色双层建筑，对于人类来说，与其说是住房不如说是要塞，此刻灯火通明。
“那小子回来了么？”
应该是儿子，格伦·托尔斯回到这个家里来了。
那小子身为重要的军事统帅，这个时期工作非常繁忙，能回来一次真是难得，想到能久违的见到儿子，格伦老人感到一阵欣慰，但同时又有些生气，因为那小子本应以工作为重，过家门而不入。
“不，也许他是有什么重要的事要同我商量。”
他加快脚步登上台阶，将手掌放在宅邸的厚重大门上，紧接着，那扇门就自动开启了。
那是用魔法活化的门扉，会自动为主人开启，也会发动攻击，将试图暴力闯入的歹徒给困住。
“雷恩。”
格伦老人进门后就呼唤起来，但是却没有得到任何回应，名叫雷恩的老管家迟迟没有现身的迹象。
“雷恩？”
真是奇怪。那位老管家是一位火巨人，为了报恩才服侍格伦老人，平日里做事雷厉风行，简直是用军事纪律在约束自己，从没出现过让格伦老人呼唤两遍的情况。
“父亲！”
从客厅传来了儿子的声音。
“您快先进来吧，父亲，我拜托雷恩到外面办一些急事去了。”
这大晚上能有什么急事需要老管家出去办？
虽然有一丝疑惑，但格伦老人没有深究，自己挂好外套等衣物后走入室内，来到宽敞的客厅。
果然，儿子站在那里。
仪表堂堂的青年风暴巨人，也是格伦老人在世上唯一的亲人，身着刻满巨人语符文的魔法铠甲，那是格伦老人年轻时用过的超一流武具，背后的闪电三叉戟，以及腰间那镶嵌着十几枚雷鸣宝石的阔剑，也都是传承给他的宝物。
是引以为傲的儿子，托尔斯的实力，应该已经超越了格伦老人的年轻时代，而且还有统御万军的战术天赋。
有些出乎格伦老人意料的是，托尔斯手中正拿着一根白色的短杖，此前从未见过，但显然具有深邃的魔力，难道是白金龙王赐予的东西？
格伦老人满意的欣赏这小子几秒钟，还未来得及开口问候，突然发现客厅内还有一个人。
那是个人类的中年男子，样貌可以说英俊，带着一抹不乏魅力的微笑，坐在为小体型访客准备的椅子上，格伦老人认得他——
“杰米特·罗因？——庶务总管阁下可真是稀客…”
杰米特竟然依旧坐着，没有要站起来的意思，只是对这边挥了挥手。
（他是这么没有礼貌的人么？）
格伦老人有些吃惊，他和杰米特基本没有私下交往，但怎么想也不觉得堂堂庶务总管会这么不懂礼貌，他可是在白金龙王身边工作的人啊。
“庶务总管阁下为何而来呢？”
“他是来给我帮忙的。”
回答的人是托尔斯，只见他说话的时候笑了起来，那个笑容令格伦老人感到不舒服——有一种说不出来的违和感，那似乎是一个没有礼貌的微笑，竟然带有嘲弄的意味。
“帮忙？你们到底有什么事？托尔斯，你今晚回来是为了什么？”
“别急，父亲。喂！过来吧。”
托尔斯一声呼唤，里面房间的门便被打开了，而从中走出的——竟然是一个格伦老人也从未见过的人形生物。
那个生物浑身呈土黄色，没有任何毛发，手指像是虫子一样纤长，最为诡异的头部，脸上没有五官，取而代之是三个黑色的裂缝。
格伦老人大吃一惊，伸手指着那个生物，说：“这是什么人？不，这是个什么东西？哪来的生物？”
托尔斯却没有回答，而是对那个生物说：“喏，这就是你的模板了，好好记住。”
那个生物立即将脸部对准格伦老人，他能感觉到，那个生物的眼睛像黑洞一样张开，正在盯着自己。
“浑小子！这究竟是在做什么把戏？叛逆期还没过么！”
托尔斯又笑了起来。
诡异的违和感再次在格伦老人心中蔓延，他很喜欢看儿子笑——虽然嘴上绝对不会承认——然而眼前，儿子的笑容却是如此的令人不舒服，甚至是令人恶心。
仿佛不是儿子在笑，而是一个披着儿子外皮的恶魔在笑。
——不会吧？
托尔斯说：“听说你是个智者，我还被特别告诫说要小心提防你，结果你到这一步还意识不到发生了什么。”
这——
托尔斯举起了他的右手，突然，就在格伦老人眼前，那只手像是软泥一样变形，变出一根根修长的手指，就像旁边那只生物一样。
变形。
会变形的生物，而且是闻所未闻毫无破绽的变形，它……变成了那小子的模样！什么时候开始的？怎么会这样！
格伦老人感觉好像有一把钢刀突然切开了自己的胸口，然后将心脏一口气挖走。
“托尔斯…托尔斯！我的儿子在哪里！”
“嗯……大概早就被吃完了吧。”
格伦老人眼睛圆瞪，眼角几乎要撕裂，大脑里好像钻入了一群马蜂，在嗡嗡、嗡嗡、嗡嗡！的转啊转，令他难以支撑自己的身体。
但他支撑住了，没有一头栽倒。
他喘着雷鸣般的粗气，看了看依然坐在椅子上、同样邪恶笑着的杰米特，他明白了——
连最高评议长身边的人也被冒充了，连那小子——连高级别的军队统帅也被冒充了，那么到底还有多少人被冒充？
这个国家到底有多少关键人物被悄悄替换掉了？！
“准备好了么？”
假托尔斯是在问那个人形怪物。
而那个怪物点了点头，于是，假托尔斯伸出了手中的白色短杖。
“怪物…你究竟是谁！”
“我没有名字呢，不过有 01 这个代号。”
格伦老人根本没有兴趣知道眼前的怪物是谁，之所以问出这个问题，只是为了令怪物分神。
在他回答的同一瞬间，格伦老人举起右手，手中赫然握着一团闪电！
绝不要因为年老而小看一位风暴巨人。
这些变形怪物极有可能连战斗能力也能模仿，否则很容易就会被看穿才对，既然如此，和假托尔斯打近身战就是个愚蠢的选择，因为他不仅装备远胜于格伦老人，而且年轻力壮。
因此格伦老人的第一招就是风暴巨人标志性的能力——投掷闪电。
但是风暴巨人天生免疫闪电伤害，假托尔斯很可能也有一模一样的免疫能力，所以格伦老人同时启动魔法装备的效果，每天一次，将一次攻击改变为无属性攻击。
还没完，另外还发动了一个特殊能力，令这团闪电额外带有震慑和击退效果。
（那小子是吃过这招的亏的，他的话不会大意，但你又如何呢…冒牌货！）
假托尔斯很可能会仗着有闪电免疫，所以不屑一顾不防御，而风暴巨人投掷出去的闪电可是连环的，会同时也攻击到假杰米特和那个正在蠕动变形的怪物。
“呵啊！！”
投掷——
假托尔斯又笑了，依然是那副邪恶的笑容。
他手中的白色短杖突然绽放出一股不祥的光波。
一瞬间，仅仅是一瞬间，格伦老人手中还未来得及投掷出去的闪电能量消失了，他的肌肉松弛下来，他的心脏停止跳动，脸上凝固着愕然的表情。
那个怪物，已经蠕动着变形成了格伦的模样，这是格伦老人看到的最后画面。
“战争早已开始了呢…”
这是格伦老人听到的最后话语。
他倒在地上，立即死亡。
···
有没有感觉，同人第 19 卷的质量比 17、18 又有些许提升呢？
我一直在设法进步，一直对自己的作品有“估分”。《魔导国东征记》我自己打的是 60～65 分，同人 17、18 卷则是 75 分左右，现在同人第 19 卷的目标是写出达到 80 分的感觉。
原创小说也要 80 分的水平才行。我争取在国庆期间推出试读的篇章。
上周说了原创的事之后，有部分读者担心会不会不写同人了（我明明强调过同人不受影响！），这次再重申一遍：同人是不会停的，每周六六点准时更新。
我知道很多读者都是冲着OL同人才关注我的，我自己也依然对OL同人充满激情，所以不用担心，不会停的。
写原创是困难的事，尤其是开头时期，但如果想成为一枚小说家，就必须写原创。一直追同人的读者们，如果觉得南雁的创作水平“还行”的话，我想原创作品也不会让人失望哟。
好了，话说回来，本周的文够长吧，肝力透支！为爱发电，大家多多支持，点点赞，投投币，转发，可以的话打赏一下，超感谢 qwq
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”～）