Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（16）宿命
==================================================

复·活！
···
● 米奇侧——
古老的圣域…
世界级道具『两界曼荼罗』沉睡之地。
这里本身只是一个巨大的地下溶洞才对，但是却被超自然的力量塑造成一座迷宫，复杂至极，一百年前米奇来到此地时，探险队中有人将这迷宫说成是“恶魔的肠道”。
真是贴切的形容。
压抑，阴暗。
周遭的岩壁上满是古怪的褶皱状纹路，湿漉漉的，身体与之摩擦总会有一种拉扯感，仿佛岩壁想阻止你的前进，想将你卡在狭窄的通路中。
运气不好的话会触发传送效果，被传送到溶洞内其他位置，过去米奇的探险队中有数人中过招，推测是完全随机产生的魔法效果。
溶洞绝大部分区域都没有可供生物呼吸的正常空气，取而代之是充斥着一种无色无味的毒气，如果没有魔法或道具的保护，常人刚一进来就会心脏骤停快速死去。
有时毒气还会凝聚成半透明的魔物，探险队中有一位精灵被那种东西钻入肺部而痛苦死去。大体上类似气元素，但就连米奇也不知道是什么，将其命名为“毒气精”。
除此之外，从岩壁中时不时会钻出石块构成的魔物，各方面性质都很类似格雷姆，不过却是自发产生的魔物，有的就只是鸡蛋那么大的石头虫子，有的则宛如畸形的石头巨人，它们仿佛溶洞本身的意志一样攻击外来者，具有令接触者石化的特殊能力，也是没见过的生物，米奇将其命名为“石怪”。
最后或许是最奇特的一点，这样凶险的地带居然也有某种程度的生态系统。
史莱姆是这里的主要居民，它们甚至会在外面的森林中觅食，满足后便进入溶洞，仿佛将这里当成巢穴，抵御森林中喜欢嘬史莱姆的多头水蛇等魔兽。正是这种独特的生态令米奇的手下注意到圣域的存在。
米奇知道白金龙王时常操控铠甲去寻找 YGGDRASIL 的特殊道具，米奇在这方面自然也不会闲着。
强大的位阶魔法很有可能一举塑造出这种“圣域”。
不过，也有可能只是天然具有魔法力量的地貌，被人利用来当作“圣域”。
一百年前那时候，米奇在实际探索的过程中逐渐确信这里是后一种情况，这或许意味着冒险的收益不会很大……然而在圣域终点居然是供奉着世界级道具。
“只要有了那个……”
米奇喃喃自语。
“只要有了那个，便有了在这个残酷世界里独立生存下去的资本…”
不用再感受被玩家支配的恐怖，也不用再忌惮始源魔法的淫威，甚至能反过来对算计自己的龙后发起报复。
她能感觉的到，那件足以颠覆一切的至宝，就在溶洞迷宫的终点等待自己。
巨龙对财宝的气息非常敏感，这点就算是变化成人形时也不会改变——不过就算拥有这种能力，直接感知到终点的宝物似乎也太夸张了。
所以这只是一种错觉吧。
内心渴望带来的错觉。
单手掐碎一只石怪，米奇在必须侧身才能通过的裂缝状通道中前进，一点点挪动。
不敢破坏墙壁前进。
动静太大的话，很可能过早的惊动强敌。
一百年前，守护『两界曼荼罗』的强大怪物“佛之应化身”在探险队面前现身，只一击便令米奇以外的人全部毙命。
那种怪物会衰老吗？说实话米奇对此抱有一丝期待，如果时间允许的话，她真想再等上几百年再来。不过，米奇当然不会真的把希望寄托在岁月上。
不敢使用魔法帮助自己快速前进。
因为想尽可能保留 MP。连保障呼吸都是通过魔法道具，至于迷宫中的导航则根本不需要，她以惊人的聪颖，从脑中准确回忆起百年前探索出来的每一条正确道路。
若没有这般头脑，大概也没办法一边当宠物一边学魔法吧。
她身上的穿着过于考究精致，看上去一点都不适合探索洞窟这样的场景。
百合色丝绸绣金长裙礼服，下摆很长，然而侧面却又设计出大面积开叉，露出裹着丝袜和高跟鞋的修长双腿，上身也有镂空设计，搭配丝质长手套。
这样的选择完全就是无奈之举，虽然只是昔日主人随手拿出来要她穿的套装，其性能却出奇的厉害，组合起来穿还能发挥出额外力量，时隔五百年的今天…也依然是米奇最强的一身装备。
完全找不出替代品。
苦涩。讽刺。身为“十六工坊”主人的她，无论如何也打造不出一件新装备用来替代这宠物时代的套装。
最重要的一点原因，是实在找不出能平替“数据水晶”的东西。
强行捣鼓出来的失败品不知堆积了多少……要么是只能提升能力值却无半点特殊效果，要么是性能不稳定用一用就会开始自毁。无论如何，没有合适的“数据水晶”便无法制作出真正优良的装备。
结果只能暗自叹息，YGGDRASIL 到底是什么样的世界呢，连这种情趣般的套装也如此优秀、难以超越。
甚至这直接导致米奇更偏好以人形姿态战斗。因为这套装能让米奇将自己身为魔法吟唱者的实力发挥到最大，而巨龙形态当然是没办法装备的……
这宛如一个诅咒。
这个诅咒时刻在她耳边低语，说她永远只是八欲王的一只宠物。
“总有一天，我会打造出比这身衣服更强的装备，然后将它们连同过去痛苦的记忆一起销毁…”
米奇一边自言自语，一边扯出被夹在岩石缝隙里的裙角。由于是强劲魔法道具的缘故，这样拉扯也完全不会损坏。
来到了较开阔的路段，她整理一下领口，眼睛快速扫视，在三条岔路中选择出正确的道路继续前进。
不远了。
估计只剩下一公里左右了吧。
她一手掏出短杖，另一手则用手指夹着三卷卷轴，做随时可以发动的样子，脚步亦放的更慢更轻，耳朵捕捉着哪怕最细微的响动。
一抹亮光从远处传来。
亮光？
米奇的腿脚僵住，接着她赶忙靠在旁边的岩壁上，大拇指一弹便启动了一份卷轴，得益于其中存储的魔法，她的身体变化如同烂泥一般，快速的和岩壁融为一体。
这里怎么会有亮光？
那光芒朦朦胧胧，是从通道的岔路转角处传来的。
可能是这一百年间有其他人到此地探索，并且留下了照明用的魔法道具？不……等等，那亮光在动。
就像有人正提着一盏灯在那里来回漫步。
（是会移动的光源呢……不会吧…难道是那怪物跑出来了在迷宫中游荡吗？它的身体确实会发光，可是……啧！这不是麻烦了么……）
但转念一想，米奇却又笑了出来。
假设真是佛之应化身在这里游荡，那不就意味着『两界曼荼罗』此时无人看守吗？
太棒了。
她克制住想要打响指的冲动，首先必须确认一下光源到底是不是那怪物。
身体融入岩壁的这个状态隐蔽性很好，可以在墙壁中缓慢前进，遭受攻击的话会承受额外伤害并被炸出墙壁，同时也很有可能被本领高强的盗贼给发现，不过一百年前通过实战，米奇确信佛之应化身不是盗贼类型的怪物。
她盯着那光源，同时也担心那是某种诱饵，所以提防着后方，一点点靠近。
（好……能看到了…）
小心翼翼的将视线投入转角。
米奇立刻心头一沉。
不是那怪物。并不是佛之应化身在那里。失望的同时，米奇必须面对意想不到的怪异情况。
那是一个半身人。
人类种族的一个分支，看上去有点像苗条文雅的矮人。一名男性半身人就在通道中游荡。
光源并非来自于他手中的照明设备，不，他的手中空无一物，双手摆出合十的姿势放在胸口，而光芒则来自于他的后脑勺，那里有一个小小的金色光轮。
（什么……那是某种照明用的魔法吗？疑…这个人…我认识！）
米奇看见了半身人的脸，他的表情是闭着眼睛微笑十分安详，而米奇则迅速从记忆中检索到了与这张脸对应的人物。
他曾是自己的部下，没错，是一百年前探险队的成员之一。
仔细一看，他身上的穿着也正是当年探险队的制式装备，只不过已经十分破败。
他死了才对。
米奇回忆这个人的死亡，确信他是触发了溶洞中的人为机关，被气流构成的魔法刀刃削掉了半个脑袋当场毙命。
此时再定睛看去，那半身人头部完好无损，身上露出的肌肤也十分饱满鲜活……不可能是尸体被做成不死者了才对。
（被复活了？也不对，半身人的寿命短暂，他怎么可能还和百年之前的容貌一模一样？）
诧异，困惑。
半身人只是保持双手合十的姿势小步晃悠，后脑悬浮的光轮驱散周围的黑暗，映在岩壁上影影绰绰，他面目安详，不过嘴唇不停的微微翕动，米奇仔细去听，那仿佛是在低声念诵某种经文。
（这到底是怎么回事……难道是…佛之应化身对我探险队成员的尸体做了些什么？）
眷属化。
这个词语浮上米奇的心头，并令她背脊发凉。
如果真是某种类似于眷属化的能力，那眼前这个半身人的战斗能力便无法简单的进行推断，而且多半会无差别立刻攻击所有入侵者。
这样的“眷属”很可能还有很多。
（怎、怎么会这样！）
这一事态远远超出米奇的预料。
非常严重，严重到必须重新规划整个行动，想只靠自己取得『两界曼荼罗』或许已经不可能。
米奇苦笑起来。
“幸运之神果然不曾眷顾我…”
由于是和岩壁融为一体的状态，所以这句自言自语并没有真的发出声音。
米奇再度朝半身人那里张望。
半身人的行动显得漫无目的，而且有些僵化，对周围的警觉性似乎也不高，这样的东西只遇到一个的话，想绕过去倒是并不困难，就怕有很多只聚集在溶洞的终点…
突然，米奇发现意料之外的情况并非只有这个半身人而已。
将视线朝更深一些的通道里移动，米奇惊讶的看到，深处的通道居然是一片金灿灿的颜色。
那里的岩壁表面就像是覆盖了一层薄薄的金箔，不断破碎、飞舞、消失，又重新在岩壁表面出现，在黑暗中发出荧荧微光。
那无疑十分的漂亮，那也无疑令人十分的不安。
到底是什么？
如果单纯是某种无害的幻觉，那该有多少啊……但米奇一点也不敢认为那只是幻术，只能胡乱猜测踏入其中会遭受某些完全未知的魔法影响。
“难道说之后的道路全部变成了这样吗？”
米奇手足无措，愣了好一会儿。
这太过分了。
难度一下子不知道提升了多少。
这也是佛之应化身搞的鬼吗？不，也有可能是由于百年前自己误触了世界级道具，从而导致的某种情况。总而言之连半点情报也没有，应对之策更是无从谈起。
“哈哈。”
她用干哑的嗓音笑了两声。
结束了。
获取『两界曼荼罗』的冒险已经可以宣告结束了，米奇确信，只靠自己绝对无法应对眼下的新情况，而且根本不知道更深处是不是还有其他突变。
她在墙壁中缓缓移动，方向是往回走。
思绪一团乱麻，如果真的存在司掌幸运的神明，米奇真想把它痛骂一顿。到了远离半身人的地点，她从墙壁中出来，坐在一块岩石上几乎失去了力气。
“……接下去该怎么办呢？只能舍弃一切远走高飞吗？找个阴暗的地方藏起来苟活…”
她朝洞穴深处望了一眼，从这里看不见半身人发出的光，只有一片黑暗。
世界级道具，足以颠覆一切的那件至宝，明明就在黑暗的彼端。
难道真就只能白白放弃改变命运的机会…？！
不甘之情如滚滚波涛。
“……我需要帮手。只要有足够强大的帮手，计划就仍然能继续下去！……工坊的高阶格雷姆。”
米奇首先想到自己工坊的作品，但马上轻轻摇头。
非得出动“摩洛克”或者“罗刹尖兵”那样的强大型号才行，然而那样的型号生产周期漫长，目前为止就只产出了赠送给魔导王当见面礼的那些而已。
成本自然也相当高昂，如果最后不仅没获得『两界曼荼罗』，反而还把这些格雷姆搭进去几台的话，米奇担心自己会痛心到流出血泪。
“其他选项……佣兵魔物？”
强大、忠诚、坚定不移的执行任何命令，不会对战利品有非分之想，米奇很自然的想到了佣兵魔物这种完美的帮手。
从哪里弄来佣兵魔物呢？
“浮空城……”
只是想到那里，米奇就打了个寒颤。
她压制住自己的恐惧心理，思索着。
“需要和魔导国和龙后对抗，所以想交易一两只高阶佣兵魔物作为部下……这个理由或许能得到认可，浮空城应该很乐意看到我去充当炮灰。问题是我该付出些什么用于交易呢？”
也许可以先试试卑躬屈膝跪地乞求。如果这样就能白嫖到佣兵魔物的话，哪怕只是一只，也是无比的划算。
至于尊严…
值几个钱呢？早就被八欲王变着花样反复践踏过了。
八欲王陨落之前，并没有交待过该怎样处置米奇这个宠物，所以对米奇来说，和浮空城进行接触会产生的风险并不是特别高，那些 NPC 对米奇的态度很不统一，但共同点是不敢擅自处决无上至尊的宠物。
米奇起身往回走，暂时脱离这个圣域。
一路上，她在思索找哪位 NPC 谈判对自己最有利，什么样的话术最合适。
很快她便来到圣域外面的森林地带。
这里是白天，而浮空城那边应该是晚上吧。不过毫无关系，那座城堡是永恒无眠的。
米奇已经决定了谈判的对象——那位半风元素精灵，信天翁。
八欲王中有一位，对米奇真的投入了一点感情——如果说其他七位只是单纯的玩乐，那么那一位是真的把米奇当作宠物在养吧，满足米奇对魔法知识的欲求的也是他，虽然奴役以及肉体关系又令这种感情显得畸形。
信天翁正是那位创造的 NPC，也因此，是 NPC 中对米奇怀有最大善意的一位。
更关键的一点是，信天翁平时负责用他的能力探测浮空城周围大片沙漠的动静，发现有不速之客便会进行调查和处理。
也就是说，比较容易引他出来单独相谈。
“「第十位阶怪物召唤·力量飞龙」。”
一头半透明的大型飞龙从面前的虚空中冒出，它的身躯由纯粹的魔法力场能量构筑而成，在阳光的照射下晶莹透亮。
“「支配感官」、「传声」。”
用魔法连接了力量飞龙的视觉和听觉，并且可以借助它的嘴巴说话。
做好这一切后，米奇朝它打出最后的魔法：“「扭曲传送」。”
这是种一般对敌人使用的魔法，将目标强行传送到某一地点，像是传送到事先布置好的陷阱中等等，这种传送本身也会造成力场属性伤害以及眩晕，不过力量飞龙对此免疫。
它被传送至浮空城附近的空中。
因为连接着视觉，米奇的视野也为之一变，时隔多年，她又一次看见了那座威严恐怖的城堡。
米奇顿时双膝一软瘫坐在草地上，惊动了一旁的鸟雀。
她哈哧哈哧的喘起粗气，她自己也没想到，仅仅只是再度看见那座城堡而已，自己的身体便自动产生应激反应，仿佛被畏惧之情的浪潮淹没…
“啧…我已经不是那时的我了…”
她捶了一下瘫软的膝盖，重新站立起来。
“以信天翁的探测能力，应该已经发现力量飞龙了才对。冒然靠近太无礼，就在原地盘旋等待他过来好了。”
通过意志对力量飞龙下达盘旋命令，然而没过多久，米奇发现了——不，该说终于意识到了不对劲的地方。
那座城堡是发光的，是空中的明珠。
白天，它的光彩胜过太阳，夜晚，它仿佛群星之首，美轮美奂令月亮羞愧。
——本该如此才对。
透过力量飞龙的视线，米奇目不转睛的盯着浮空城。
它依旧浮在空中，但却变得毫无光彩，黑暗的夜色毫不顾忌的侵蚀着它，就像给它盖上了一层厚厚的黑幕，死气沉沉。
米奇愣了好一会儿。
“发生了…什么？”
等待、等待。在疑惑与不安，以及一股莫名的激动之中，米奇命令力量飞龙等待了很久，以至于必须用特殊技能额外消耗 MP 以延长力量飞龙的存在时间。
信天翁没有来。
浮空城如同一座屹立于时光长河中的废墟，沉默无声。
在它的下面，那座名为艾琉恩提优的城市，那八欲王昔日的首都，城中教堂灯火通明，那一定是信仰八王的遗民们在彻夜祈祷。
米奇的嘴唇不受控制的哆嗦。
她仿佛预感到了什么。
她在意识中命令力量飞龙靠近浮空城。
随着视野一点点靠近，米奇一点点看见了浮空城的细节——那果真，是一座废墟。
激烈战斗过的痕迹随处可见，城堡大门前的那条路，那是八王曾拖着巨龙们的尸体并肩走过的路，此刻满是斑驳的裂纹，路的尽头是被毁的大门，就像是一张门牙都被打碎了的嘴巴，空洞洞张开着，冒出缕缕烟尘。
城堡墙体上也是面目全非，米奇记忆中应该存在的各种装饰品，像是熠熠生辉的魔法宝石拼缀成的图案，全部不翼而飞，正如被人洗劫一空。
米奇又一次瘫坐在地，不过这次，她自己甚至都没有意识到。
她冷汗如雨，一下子变得双目呆滞，连蜈蚣爬上自己的脚踝也没有发觉。
两种情绪在她的心海里汹涌翻滚。
首先是无法形容的困惑——恐惧，不安，颤栗，不可理解，她是如此的害怕浮空城，害怕那个八王的巢穴，她曾有一个根深蒂固的认知：即便有一天世界毁灭了，那座城堡也会永恒屹立下去。
有人能攻陷那种地方——
不可能的——
可是这——
另一种情绪乃是激动，是兴奋，这兴奋感就如同蜈蚣在她脚踝上爬行一样，在她内心深处蜿蜒弥漫。
你们毁灭了！你们彻底无了！
一种隐秘、扭曲的快感，连泪水都夺眶而出，她抱着自己的胳膊，双肩颤抖，她真想变成龙的姿态放声长啸。
只不过，前一种情绪占据了主导，此时是恐惧和不安支配着她的思考。
力量飞龙绕着浮空城飞行。
到底是谁造成了这一切？
是谁，竟然能攻陷这里，把这里抢掠一空？
“…安兹·乌尔·恭……？”
除此之外似乎不可能有第二种可靠的答案。
一抹狰狞的苦笑在米奇的嘴角裂开。
“无…无法想象，太可怕了……到底出动了何种程度的战力才达成此种壮举……太可怕了…我……”
身体的颤抖更加剧烈，脑仁中甚至传来抽痛。
面前出现了幻象，八王的幻象，那些 NPC 的幻象，浮空城中种种凶险场地和怪物的幻象，最后是魔导王仿佛栩栩如生的站在自己面前，令那些幻象全部粉碎。
“啊——！”
米奇大叫一声站起来踉跄后退，靠在了一颗树上。
她扭头一看，树也变成了魔导王，他眼窝中飘荡的鬼火仿佛能吞没一切，事实上不就已经吞没了浮空城吗？而这双眼睛正俯视大量着自己。
米奇赶忙和那棵树拉开距离，扶着自己的额头，压制心中对玩家的刻骨铭心的恐惧。
（我已经不是那时的我了…！）
有时真羡慕不死者特有的精神抑制。米奇花了许久调整呼吸，终于令心跳趋于平稳，从浮空城陷落带来的巨大冲击中缓过劲来，再睁眼，魔导王的幻象已经消失不见。
就算是魔导王，也不可能毫发无损的攻下浮空城。
他必然承受了某种程度的损失，这个损失很有可能还非常巨大。
而且冷静想想，其实很难想象浮空城那些 NPC 能被一口气斩尽杀绝，有一部分人逃走、图谋复仇才是最有可能的情况。
“形势似乎会变得更加复杂，我到底该如何行事才好……”
正在迷茫之际，忽然透过力量飞龙的视野看到一个人从城堡废墟的大门处走出来。
那是个身材中性的苗条人物，面戴深蓝色的面具。米奇从记忆中找了一下，便回想起来这是谁。
“蓝面，龙后那边的仆从……”
蓝面的样子看上去失魂落魄。
不知道她在城堡中见到了何种惨烈的场景，总之就算隔着面具看不见她的表情，也能从她那茫然无措的肢体动作中明确感受到她的失落。
简直就像一觉醒来发现自己身处另一个陌生的世界似的。
看着她丢了魂是的模样，米奇都忍不住笑了下。
蓝面看来没有注意到力量飞龙的存在，只是在城堡前的路面上又转了一圈，仿佛在寻找什么似的，但显然什么也没找到，随后她飞行起来，利用传送的能力消失而去。
“虽然不知道原因，但龙后第一时间发现了浮空城的沦陷吗…”
既然米奇能推测出魔导王必然也要承受损失，并且浮空城 NPC 很可能逃出去了一部分，那老奸巨猾的龙后肯定也会想到这些吧。
…她会不会因此有所行动呢？
不对，此时更关键的，还是魔导王后续会采取什么新行动吧。毫无疑问魔导王才是强势一方。
米奇深深感到自己智慧还远远不够，她料想不到魔导王会雷霆般攻陷浮空城，也无法预知这位玩家后面还会做些什么。
只有无力感连同恐惧一起，扎入心脏。
·
● 魔导国侧——
“唔…好想休假啊。”
安兹的牙缝里低声细语漏出这句话，然后他赶忙偷看雅儿贝德和值班的女仆，还好，没有被她们听见。
守护者们都在工作，潘多拉·亚克特和娜贝拉尔更是在加班出差执行具有风险的任务，自己要是此时被发现渴望休假，实在是太令人失望了吧。
只是真的好疲乏啊。
在浮空城精神紧绷着战斗、战斗，结果回家之后还有一堆积累的魔导国方面的文件要盖章、盖章。
根本不需要安兹亲自开口推辞，只是多看了那些文件一眼，雅儿贝德便主动说您战斗太累了请去休息，工作我来处理云云，怎么忍心呢。
咔哒，安兹不知第多少次给草草看了一眼的文件盖章。随着魔导国壮大，摆在安兹桌面上的文件也越来越多了，当然这意味着雅儿贝德他们要处理的事物会更多更多，所以安兹不会抱怨，但他还是忍不住想，盖章这种事还不如从第一层拉一只骷髅来做算了。
（唉，虽然我在看到八欲王绘制的世界地图后也觉得征服世界是件浪漫的事……但还是好麻烦啊。对了，还有海上都市和龙后的应对策略问题，以及圣王国…唔啊……）
不存在的胃在抱怨。
难得有一份安兹看得懂的文件，是科赛特斯提交的，说是准备尝试在蜥蜴人中培养“多头水蛇骑兵”。安兹没听说过那种职业，但勇于尝试是好事，盖章。
（不过，多头水蛇啊……）
觉得好像忘掉了什么的安兹，一边机械盖章一边顺着关键词回想，然后在心中“啊哈”了一声。
（那个兽人的“战神”不是说有一种二十个脑袋的王种多头水蛇，亚乌拉很想要吗？前段时间事情太多差点忘掉了啊……）
去收服王种多头水蛇应该不算休假——虽然还是觉得对不住潘多拉和娜贝拉尔。
纠结之际，文件处理完了。
仿佛看准这个时机，雅儿贝德站起来说：“安兹大人，关于浮空城那边的后续报告…”
“嗯。说吧。”
“如潘多拉·亚克特所预料的那样，蓝色面具的龙后仆役抵达浮空城并进行了探查，遵照您的意思并未予以阻拦，她已经从空空如也的浮空城中离开。”
“好，就看看龙后会有什么反应吧，我想或许是没反应，不过就算她想做些什么，她也错误的以为我们纳萨力克位于西方大海里。”
“关于这点……”
“怎么？”
“是，关于潘多拉·亚克特报告中，他偷听蓝面和莉古李特的谈话提到龙后确实在西方大海里找到了些什么…属下认为或许是值得在意的。”
安兹耸耸肩。
“也许是找到龙宫了呢，谁晓得。”
“龙、龙宫吗？”
“我开玩笑的。”
“是…”
看雅儿贝德一副努力揣摩话中深意的样子，安兹忍不住干咳一声打断她的思索。
“抱歉，安兹大人，属下分神了。关于浮空城那边还有一事，除了蓝面之外还发现了一只第十位阶召唤物力量飞龙，万分抱歉，未能探明其召唤主。”
“这样啊…先静观其变吧。”
有句话叫以不变应万变。安兹回想布纽萌桑说过的话，现在这种态势下，该着急的是那些敌视纳萨力克的势力。
……嘛，也有安兹还没想好接下去该怎么行动的因素就是了。
“在潘多拉·亚克特回归之前，先按兵不动。”
“遵命。”
“接下去不是要复活龙巫妖吗？准备好了吧。”
雅儿贝德露出一抹微笑道：“一切准备就绪，安兹大人。”
·
纳萨力克地表。
两位大家伙忧心忡忡的等待着。
一个是千刃龙巫妖古伦威特，他按照被教导的等待主人的礼仪，恭顺的低着头，只有尾巴尖在不安的轻轻扫动。
另一个是曾经被称为镇魂龙王，如今只剩下灵魂，变成缥缈的巨龙之幽灵的维克。他很想和古伦威特说点什么，但看到他那副可悲的恭顺姿态，每每只能是欲言又止。
等待了很长一段时间，两人共同的支配者终于现身在了此地，雅儿贝德也一同前来。
古伦威特将头埋的更低，维克也低下头。
“久等了。也不用说什么废话，我想你们都猜到现在要做什么了吧？嗯…我要在你们的面前，将黎明龙巫妖欧若拉给复活。”
维克说：“您的部下信誓旦旦说欧若拉无权拒绝这种复活，说他永远得不到安宁，您本尊也这样自信，看来事实果真如此……还要当着我们的面进行，您真是残忍的如同骸骨一般呐…哈哈。”
雅儿贝德微微皱眉，不过安兹没当回事。
“残忍。他不是你们的同伴么，那么尊重你们的知情权，让你们对仆役的命运有深入了解，这怎能算是残忍。”
古伦威特的身体颤动起来。
安兹从空间中拿出掌控着黎明龙巫妖的那个命匣。因为不想让古伦威特和维克看到复活时必须消耗大量金币的样子，所以金币已经提前支付过，此时命匣是随时可以复活的状态。
“没有……任何商量的余地吗？”
面对维克用颤巍巍的嗓音问出的这个问题，安兹只答了一句：“——没有。”
激活。
命匣内部放射出紫色邪光，无以名状的粉尘和气体从里面扩散出来，迅速的在大家眼前凝聚成型。
那是欧若拉被玷污的样子，丑陋污秽的黎明龙巫妖的身姿，连胸口处混合的帕帕斯的残体也依旧保持……
维克闭上了眼睛。古伦威特绝望的抱住了自己的脑袋。
然而拒绝观看也无法改变既定的事实。
几秒钟之后，发现自己并没有得到救赎的欧若拉，发现死亡根本不是解脱而只是无尽噩梦中新噩梦的开始的欧若拉，发出了仿佛能刺穿夜空的咆哮，这咆哮也深深刺入维克和古伦威特的内心…
“能使用「女妖哭嚎」…噢，好像不是啊。”
那晚，魔导王只是留下这句评价。
···
今年最后一次更新。我正在调整自己的状态，争取元旦加更。
不，不是“争取”。
是必须加更。
抱歉，这么长一段时间都状态不佳。
元旦加更。
加，必须加！
和状态不佳说再见，振作起来，变长，加更！