Title: OVERLORD同人《世界巅峰》Vol.22（7）约定
==================================================

五一的加更看这里：
今天长度也是一万二，祝阅读愉快～
···
承受减速的惩罚，凯斯艾斯感觉身体格外沉重，尤其腿部像是陷入了看不见的泥潭，每挪动一步都格外费力。旅途和冒险中也有过几次被减速的经历，不过都没有这次的严重。
（真丢脸，我还是远远不够成熟，这样哪有资格站在米奇身边守护她。）
这场和塔塔的二次决斗，他还是失败了。
当然，如果继续决斗下去，塔塔会顺利逃走，那样勉强可以算作是凯斯艾斯的胜利吧，但是这种心理安慰一样的说法无法令他释怀，在悟先生和小雅不得不施以援手的时刻，他就已经失败了。
那两人会如何战斗呢？凯斯艾斯拖着沉重的身体后退，开始观摩。
“「魔法抵抗突破最强化·魔法箭」。”
魔法在击中塔塔的表皮后，便像烟花一样四散飞溅。
安兹分析道：“原来如此，无指向性的随机反射，且不适用于抵抗突破么——喔！”
塔塔朝安兹飞行的地方喷出三道吐息，而另外剩下的十二个头则朝雅儿贝德喷吐息。只给安兹分出三个头，是因为觉得魔法对它没用，所以看轻安兹的威胁性吧。
如果使出真本事，挡下这三道吐息当然没问题，但为了角色扮演更加真实，安兹决定稍微吃点攻击。
“哼「魔法盾」！”
根据之前观战中推测出的塔塔的攻击威力，安兹调整注入「魔法盾」的 MP 比例，将其防御能力控制在只挡下两发吐息的程度。
——结果正如安兹的计算。
没有被挡下的那一发寒冰吐息正中安兹，由于冰属性对安兹无效，所以事实上依旧无法构成伤害，但安兹当然不会遗忘这件事——
“嘁！没能全防住么，真强呐。”
安兹表演出受到打击的样子，而「深度伪装（Deepfake）」也响应使用者的意志，虚构出悟先生被寒霜包裹的事实，同时为了保险起见，安兹还暗地里用「虚伪情报·生命」对自己的 HP 量进行篡改。
“悟先生，请多加小心！”
凯斯艾斯发出关切的呼声，而从安兹他们之前潜伏的那个洞窟二层平台上，则传出了另一种声音。
“好、好！杀呀！快点杀掉他们！给我多用点力呀怪物水蛇！”
是彼得财，他大概觉得这是自己摆脱困境的绝佳机会，所以忍不住在给塔塔加油呢，他没胆子发出很大的声音，是因为安兹有强化听觉才听到了。
“无礼之徒！”
雅儿贝德大吼一声，再度用处武技「盾冲击」——稍微用力的撞击——将塔塔撞到了洞窟的岩壁上。
“「属性附加·火焰」。”
安兹打出魔法，令雅儿贝德的宝剑迸发烈焰，一段时间内这把剑能造成火属性额外伤害。
雅儿贝德无缝衔接，立即出招——“武技「大旋风斩」！”
嘛，其实就是稍微用力的大幅度挥剑，将塔塔两颗头颅斩落下来。
它又要逃跑。
“徒劳之举——「地面陷落」。”
这一第四位阶魔法的力量重塑塔塔的立足之地，在那里制造出一个又深又大的坑洞，塔塔来不及反应，惊恐的掉入其中，结果只有众多的头颅因为脖子很长的缘故能够探出洞外，仿佛海葵。
倒是不至于产生坠落伤害，也没有其他更多的效果，但对于不擅长攀爬的多头水蛇来说，却是极难从中脱困，冒出来的头部则显然更容易遭受攻击了。
“这就是魔法的力量，哪怕不是直接对你生效，也能决定战局的走向。”
悟先生居然说出了和米奇类似的话？
凯斯艾斯还是个愣头青的时候，曾被米奇用各种非攻击性魔法戏耍，然后米奇对他说出过类似的告诫。
真令人惊讶，这莫非是优秀魔法吟唱者之间的一种共性吗？凯斯艾斯的目光中情不自禁多了一分敬佩。
“「魔法二重化·火球」。”
安兹打出的两发火球，一发是以塔塔为目标，另一发则是瞄准它旁边一点的空地。结果——
瞄准塔塔的火球被弹飞去了洞窟顶部，而在旁边空地爆炸的火球，则产生爆燃烈焰将塔塔包裹，造成明确的杀伤。
“也就是说，范围攻击好歹有效是么。”
有把握了。
顺带一提，安兹此时装备的项链会产生“节约 MP 消耗但大幅降低魔法攻击力”这一效果，不过对手如果拥有“强迫敌人增加 MP 消耗”之类的能力，这条项链能将其无效化，所以或许算鸡肋而非垃圾。
这是为了让悟先生的魔法威力处于合理范围内而做出的措施之一，当然 MP 量也会通过「虚伪情报·魔力」进行调整。
塔塔发出嘶鸣，奋力用脚刨挖地洞想钻出来，雅儿贝德一个箭步冲上去发动所谓的武技，和它那些露在洞外的头部缠斗在一起，由于头部数量依然很多，所以应对起来还挺麻烦。
身体已经好转的凯斯艾斯见状喊道：“我不是想抢功！悟先生，许可我去帮小雅分担些压力吗？”
“有劳你了。”
于是凯斯艾斯冲到与雅儿贝德相对的另一侧，对塔塔发动攻击。
安兹实验下一招——“「迟缓」。”
造成减速的魔法，直接以塔塔为目标，不存在瞄准、发射的过程，这样会被反弹吗？——也被反弹了。
可能是因为不存在攻击路径的缘故，不是像之前那样随机反射，而是直接反射到了安兹自己身上，然后被安兹给抵抗了。
（…好想实验一发「现断」啊。）
安兹心里有点痒，不过眼下实在无法那样做。
这时候，只剩下八个头的塔塔展现出十分聪明的一面，它不再和两个强者缠斗，也不再尝试爬出地洞，而是反过来，将所有头都缩进了地洞里。
（虽然是走投无路的举动，但这招还蛮不错的…）
如果还想与之肉搏，那就必须跳入地洞，而在地洞的狭小空间内绝对会被塔塔用体型优势所碾压，无论是对凯斯艾斯，还是对装弱的雅儿贝德来说都很危险。
要是选择朝地洞内发射远程攻击，那么对于拥有持续恢复能力的塔塔来说，杀伤力可能就太弱了，而且塔塔也能从地洞内朝上喷射吐息还击。
两边居然这样对峙起来。
安兹觉得差不多可以开始用第六位阶魔法收尾了，所以故意装出一副困扰的样子，抱怨道：“棘手啊。如果僵局持续下去，很快「地面陷落」就会自动解除，它又要逃走。”
凯斯艾斯叹道：“真是远比我以为的还要聪明…这家伙。等等，不对——它居然在自残！”
“诶？”
安兹朝洞内看去，塔塔正在撕咬自己那些被砍断和灼烧的脖子，正疑惑它这是做什么的时候，其中一个断掉的脖子上赫然再生出两个头来！
“没想到能这样做…”
是的，在斩下多头水蛇头部的时候，只要施加火焰伤害，就能阻止其头部的再生，然而这是 YGGDRASIL 的知识，现在塔塔演示出现实世界的可能性。
——把残存的脖子咬断，扯下来，以此造成二次伤害，重新达成了头部再生的条件。
凯斯艾斯说：“多么顽强的求生意志，简直像是有某种信念在支撑着它这样做。…悟先生，我知道自己不该多管闲事，但你一定要将它抓回去当作魔法实验的素材吗？”
“嗯？啊，我之前的表达方式不准确，你误会了，如此稀有的魔兽我可不会拿来当耗材，而是——要让它臣服于我，认我为主人。”
凯斯艾斯露出佩服的笑容，说：“原来是这样，我想的太肤浅了。”
“不能放任它这样再生下去，没办法，情况所迫……就由我拿出点真本事来做个了结好了……小雅，凯斯艾斯，你们后退。”
雅儿贝德一下便跳开到了适当的距离，但凯斯艾斯只是离开了几步。“不够，这样免不了要被我接下去的魔法波及。”安兹发出这个提醒后，凯斯艾斯后退到和雅儿贝德相仿的距离，兴致勃勃的想看悟先生的出招。
“那我要上了！”
随着安兹的手势，洞窟内外的空气都开始异样的涌动。
“——第六位阶魔法，「炎龙卷」。”
霎时间狂风四起，气温骤然暴增，原先被寒冰吐息冻结的地面和岩壁迅速融解，从虚空中涌出的烈火在视野中铺开，像是被一股无形的伟力搅动，盘绕起来形成巨大的龙卷。
大范围攻击魔法，比之前他们吐息对撞的场景还要壮观的多。
凯斯艾斯本能的将盾牌挡在身前，他的脸上挂满了汗珠，是单纯因为承受热浪的缘故，还是说有被高阶魔法震撼到呢？至少彼得财是被吓的够呛，张着大嘴仿佛随时可能晕倒。
从火焰龙卷的中心，传出塔塔不连贯的咆哮和哀鸣。
十多秒后火焰终于散去，留下黑黢黢的地面，以及痛苦和暴怒的多头水蛇。
塔塔浑身遍布烧灼，在疼痛和死亡威胁的逼迫下发挥出惊人爆发力，竟一跃而起，两条前足踏上了地洞的边缘，全身肌肉隆起，一颗颗头部扭曲用力，眼看就要爬上来。
“「落石」。”
第五位阶魔法凭空创造出好几块巨石砸落下去，将塔塔直接砸会回到洞穴中，然后破碎消失。
它仍未放弃，马上就又跳了起来，疯狂的往上冲。
“「落石」。”
又被砸回去，这个魔法当然也是范围攻击，而且是创造出实体、具备物理属性的类型，所以如安兹推测的一样没有被反射。
而且威力不俗。
“嗷呜……！”
它不屈的嚎叫，在洞中翻滚着要再爬起来。
“还不老实吗？那再来一发——「炎龙卷」。”
狂暴的烈焰龙卷风立刻就再度降临。能听到彼得财惊呼“怎么还能用！”之类的话。
这次龙卷散去后，塔塔不再拥有之前的爆发力，而是蜷缩在洞中难以动弹，不过依旧在挣扎，昂着头，眼神中散发的桀骜不驯连安兹也能看懂。
“…没办法，得让你意识到实力的差距——「炎龙卷」！”
无情的烈焰第三次升腾起来。
担心会直接将塔塔杀死，安兹比之前更快的令其消散。
刚好「地面陷落」的效果也消失了，洞穴向上抬升恢复成原本的平地，塔塔被烧的黢黑的身体呈现出来，已经几乎没什么反应，只有两个头颅还能动弹，微弱的抬起来。
彼得财发出了“啊啊啊！”的惨叫，安兹往他那看了一眼，原来是他趴在二层平台边缘观战，此时应该是吓的不轻，重心不稳便摔了下来。
“啊哟、哎哟！”
“我不是叫你安静一点吗？”
彼得财于是连哀嚎也不敢，将熊掌塞进自己嘴里堵住，一脸震恐的看着安兹。
凯斯艾斯跑过去查看塔塔的状况，还差点被它能动的脑袋咬一口。
“悟先生…已经可以了，再攻击下去就死定了。”
“嗯，我知道。”
悟先生缓缓的降落在地面，轻轻将身上残余的一点冰霜拍落，如此飘逸潇洒，竟看不出是刚经历一场大战。
果然，他非常了不起，是极优秀的魔法吟唱者。凯斯艾斯从一开始就觉得他气宇不凡，这果然没有看走眼。
凯斯艾斯轻轻鼓掌。
“太厉害了，悟先生，短时间内实验出塔塔反射魔法的规律，然后制定出有效的出招组和，限制移动、火力输出一气呵成。要是换成缺少经验的普通魔法吟唱者，恐怕早就束手无策了吧。”
“哪里哪里，都是凯斯艾斯你先削弱了它，我只是捡个漏罢了，根本不足挂齿。”
“真是谦虚。”凯斯艾斯笑着说：“刚见面的时候，你说自己还只是学徒般的存在，对吗？哈哈哈，原来是连第六位阶也能使用的'学徒'，好一位谦逊的大魔法师。”
“呀，不要抬举我了，什么大魔法师，还差得远。对了……”
悟先生像是想起什么，补充道：“我的梦想其实是，希望有朝一日能达到那位万法龙王的境界，不过实在是太难了，毕竟传说她能用到第九位阶呢，实在是厉害，跟那种境界相比，我当然只是学徒。”
不，真相是连第十位阶也能自由使用——凯斯艾斯差点就想脱口而出。
不过他终于理解悟先生的想法了，确实，与米奇相比的话，普天之下的魔法吟唱者或许都像是学徒，连传说中的普雷亚能不能超过她都不一定吧？
悟先生又说：“我对外都是宣称最多能用到第五位阶，今天只是迫不得已出招……我觉得凯斯艾斯你是位正直的人，你能答应帮我保守秘密吗？”
“请放心，我会为你保守这个秘密。”
凯斯艾斯没有说谎，帮朋友保守秘密是个原则性的问题，所以即便米奇来询问，凯斯艾斯也会说“不行，这个我实在不能透露”。
当然，和悟先生才一起行动几小时而已，算不算朋友还不一定，但悟先生赢得了凯斯艾斯的尊重和敬佩，所以他乐意单方面履行朋友的责任。
“我感觉你依然没有用出全部实力。”
“哼哼。”
悟先生只是笑笑，凯斯艾斯也就没多问。
“悟大人，一些基本的处理已经做好了…”
“有劳你了，小雅。”
他们说话期间，雅儿贝德用魔法绳索将塔塔捆了起来。
塔塔用更加沙哑，丧失活力的声音喃喃着：“……为…什么……你…们……”
安兹说：“我现在要和这家伙沟通，告诉它必须臣服于我，此外我也好奇它为什么会处理那些七叶草。森林祭司的魔法中有能和动物及魔兽交流的，但我不会呢……用这个吧。”
从事先准备好的魔法腰包中，安兹取出一个卷轴。
“这里面是第二位阶魔法「兽语师」，是我们兽人联邦开发的一种魔力系魔法，一样可以做到和魔兽进行交流。”
安兹说的是实话，这个卷轴也是迪米乌哥斯从兽人联邦带回的样品，为了扮演好悟先生这个角色，安兹也是用心准备了的，像这样的小细节往往能大幅增加可信度。
“——不过这个魔法是和魔兽做意识层面的对话，所以没办法让其他人也旁听，不好意思，凯斯艾斯，之后我会将内容转述给你们。”
“没关系，那我先去将七叶草挖出来清点一下。”
安兹点点头，对塔塔发动了卷轴开始心灵沟通。
·
米奇这边，她在监听的过程中逐渐变得兴致勃勃，将身体靠在沙发内，翘着腿微笑起来。
“好有意思的一个兽人法师。”
关于悟先生的真正实力，米奇赞成凯斯艾斯的观点——在刚才的战斗中他并没有使用全力。
连续使用三次第六位阶魔法，中间还穿插两次第五位阶，每一次出招都控制的很好，而且也没出现喘气等疲劳表现，反倒风轻云淡、谈笑自如，这些都不是刚踏入第六位阶的人能做到的。
他肯定已经对第六位阶熟练掌握，甚至可能已经迈入了第七位阶。
而且是实战派，基础扎实，经验丰富，战斗每一步都有明确的目的，没有任何多余也没有任何退缩，仿佛一个冷静的棋手。这其实才是最值得欣赏的。
不过还是稍微差了点，如果换成米奇，就不会让那么单纯的吐息攻击伤害到自己。这是一个减分项。
遇到多头水蛇躲在地洞里的那个场景，米奇会用第四位阶魔法往洞中注满强酸，给予持续伤害的同时逼迫它将头部伸出来，这样做消耗的 MP 更少，却一样能达到效果，悟先生选择用第六位阶猛攻，似乎带有一种炫技的味道。
不过这并非坏事，米奇自己也有身为高阶魔法吟唱者的自负，再考虑到悟先生为了收服多头水蛇，可能确实需要表现出强势，所以姑且不减分了吧。
“总结下来的评语是——可塑之才。”
米奇扶了扶额头，一边叹气一边面露苦涩。
“头疼呐，竟然有点想将他收为徒弟，明明我正处于危机关头自顾不暇呢…”
还是等得到『两界曼荼罗』之后再想这种事吧。如果得不到，自己可就要躲到天涯海角避世隐居去了，还谈什么收徒弟。
反之如果一切顺利，到时候可以考虑进一步考核这位悟先生。
他说梦想达到和万法龙王一样的境界，那么如果米奇亲自来教育他，他一定喜不自胜吧，到时十六工坊又将增加一位厉害的管理层。
“但愿我们有那个缘分吧，悟先生。”
·
安兹这边，和塔塔通过心灵沟通意外的聊了不少。
（真令人吃惊，为了遵守两百年前的约定，守护生活在此地的熊人，所以巡视森林防范外敌，连走私七叶草都用心的加以打击……）
这就解释了为什么区区一头魔兽会拥有那样的眼神，以及异常顽强的意志力。
（就是如此……强悍的兽人大魔法师哟…）
（忠肝义胆…么。）
（那是什么意思？）
「兽语师」这个魔法并不会增加魔兽的智能或知识，只是帮助跨越语言的障碍罢了。
（我是在夸赞你。）
（谢谢…就算是敌人，被强者夸赞也是一件愉快的事。那么这是我死前的安慰吗？我成为了你的猎物，我会被吃掉吗？）
（不，我的目的是让你臣服。）
（只是如此而已？那么我答应臣服于你，强悍的魔法师，以后每次你光临森林的时候，我都会主动的匍匐在地，感谢你愿意保留我的性命。）
意外的简单。疑？不对——
（等等，你好像理解错了，我所说的臣服是成为我的宠物…或者也可说是部下，你必须跟我离开森林，听从我的调遣。）
（那办不到。）
（是我展现的实力还不够吗？如果你忘了自己的性命正掌握在谁手里，我可以现在提醒你一下。）
安兹伸出手，做出要使用魔法的样子。
（我不是在请求，而是在命令。）
（这个命令我不听从。）
（什么…？）
（我与恩人的约定还没有结束。我的责任是守护这里，只要我还活着就会遵守这个约定，或者恩人归来，亲口告诉我可以不用再担负责任。）
塔塔勉强的将一个头颅高高抬起，与安兹对视，眼睛中闪烁着好似钻石的光芒。
安兹万没有想到自己会因为一个两百年前的约定而碰壁。
不过并没有产生不愉快的感觉。
相反，安兹还是蛮欣赏这种性格的，虽然它只是魔兽，眼神却让安兹想起一位故人。原本只是为了满足亚乌拉，结果安兹自己也变得想要将它纳入麾下。
（不愧是稀有种啊，和你相比，反倒是那些霜龙更像野兽。）
（这也是夸赞吗？）
（是的。）
该怎么办呢？
“莫西干熊”安兹也是知道的，进城找旅店的时候就看到过他的雕像，没想到那个牛头人贤者也给他取了“莫西干熊”这种绰号，或许可称之为玩家的同步吧，令人莞尔一笑。
（那位莫西干熊，我想已经死亡了，你所守护的城市里有他的雕像用作纪念哟，他一定是在对抗魔神的战争中建立了丰功伟业，死得其所吧。即便如此，你也要守着和他的约定不放吗？）
（死么……我也很多次这样猜测过……如果他死了，我就只有一直遵守约定，直到自己生命的终点。）
看来根本无法令它屈服，它克服了对死亡的恐惧。
亚乌拉的驯兽数量已经满额了，所以无法使用驯兽师的技能强行将它纳入麾下，使用氪金道具的缰绳又太过浪费。
如果从纳萨力克利益最大化的角度考虑，最佳选择是杀死它后以魔法研究的名义回收尸体，因为六十级以上的尸体可以用于创造高阶不死者，是珍贵资源。
但是…无论是作为魔神后代的稀有度，还是这种令人赞许的性格，都令安兹感到惋惜。
忽然，安兹灵机一动。
（那么我有一个提案。——有一位叫做魔导王的超级强者，在不远的将来，很可能会将整个熊人国度——乃至整个大陆中部——都纳入他的统治与保护之下。）
（统治…与保护…？）
（没错，他会给这个国家带来永久的安宁，他的部下会代替你守护这里，连走私七叶草这样的情况也绝不会再有，到了那个时候，你不就可以从责任中解脱了吗？——到那时，我会再度现身要求你的臣服，而你没有理由再拒绝，这是我最后的让步。）
如果塔塔还是不答应，那么安兹会为了纳萨力克利益的最大化而杀死它。
当然，安兹无法保证就一定会以和平的方式将熊人中立国纳入版图，也有可能会遇到必须毁灭这个国家的情况，如果真到那一步，安兹也会来杀死塔塔回收尸体。
（……那个魔导王，实力和你相比如何呢？）
（哼哼，比我可还要强大的多，是一个魔法就能杀死你的程度。）
得到这个回答后，塔塔思考了很久。
（………我知道了。如果真如你所说，这个地方能得到那种强者的良好守护，到时候我乐意献上自己的忠心。）
（这是你和我之间的一个约定喔？我希望你像遵守和莫西干熊的约定一样牢记于心，你确定吗？）
（是的，我答应你，这是我们的约定。）
安兹竟然感到格外的喜悦，心情大好。
虽然要过一段时间才能让亚乌拉得到稀有种多头水蛇了，安兹会想办法弥补那孩子。
（对了，塔塔，你有后代吗？）
（不……没有，没有雌性多头水蛇愿意与我交配，我很丑陋，我也不愿像父亲那样强迫别人……）
（这样啊…）
“——悟先生，你这边好了吗？”
凯斯艾斯使用一种类似「浮游板」的魔法道具，运载着大量装有七叶草的口袋，押着彼得财朝这边走来。
彼得财已经彻底怂了，一方面是被人赃并获，一方面是被高阶魔法吓到。他一靠近安兹就两腿打摆站不稳，口中念一些零零碎碎求饶的话。
“马上就好。”
安兹转而又在意识中悄悄的对塔塔叮嘱道：（对了，魔导王这个名号暂时不可以对任何人透露，否则他就不一定是给这里带来保护，而是带来毁灭了，这也是一个约定，明白吗？）
（是，我知道了……）
（很好。）
安兹切断「兽语师」，对凯斯艾斯和雅儿贝德说：“情况有变，我决定放任塔塔继续在这里生活，它身上有一个十分传奇的故事——”
安兹开始进行转述。
·
此时，白卡捷琳娜他们正在进行强化特训。
指一种高强度战斗训练，以半实战的形式进行，每训练两小时后倒头就睡一小时，如此不分昼夜的一轮一轮循环往复持续两三天，非常艰苦。
这样做能反复锤炼每一块筋骨，强化战斗意志，将战斗能力调整到最佳状态，是百夫团不外传的秘诀。
——每次开展这个特训，就意味着即将投入到十分危险的任务之中。
道场。
地面由厚石板铺成，位于卡捷琳堡地下的大型洞府之中，除了一扇对开铁门外可以说完全封闭，吃喝拉撒有专门的内部房间，几盏「永续光」灯具用于照明。
能看到铸铁的柱子用于充当沙包，上面残留着熊人们一拳一拳硬打出来的坑坑洼洼；同样遍布使用痕迹的悬吊大铁球，晃动起来吱呀作响；用来锻炼敏捷性的自动射击弩，安装了满满一面墙…
不过这些器械，都还只是普通训练中的用品。
强化特训要用到的“器材”则只有一个，那就是——团长 白卡捷琳娜。
白站在道场中央。
「永续光」在她身上投下冷蓝色光边。
是类人形态，因为觉得这种形态下做战斗训练得到的成长会更多，所以其他人也都是如此。
“嗷呀呀呀！！”
剁头斯基吼叫着，身躯缠绕狂暴的气焰，操着两把大弯刀朝白的头部全力砍去。他双臂的强化装甲此时没有启动，因为依靠那种装备的话，总感觉会降低训练的成效。
白则干脆只是穿着一件类似睡袍的白色衣物，实话说有点撩人，毕竟修长的腿都从下摆中露出来，但团员（兄弟姐妹）们都算是看习惯了，不至于因此受到影响吧。
“就知道闭着眼猛冲，只有吼声像个样子。”
说出这句评语的同时，白如同飘逸的精灵一样连续避开弯刀锋芒，顺势朝剁头斯基脸上呼出一掌，虽然不可能使用全力，但叠加他自己向前猛冲的力量，那力道直接将剁头斯基打飞。
用各种手段围攻白，并且承受白的反击，这就是强化特训的内容了。
耳畔传来细微的声响，白看也不看，用武僧的能力随手一拨，便将游击佐夫魔法步枪打出的子弹给弹了回去，击中他自己的肩膀。
“时机把握的还不够好，而且你也该练练近战了，给我用刺刀来战。”
“看招团长！”
炮尔盖挥舞魔法炮筒从背后打来，白故作生气的骂道：“居然敢瞄准淑女的屁股攻击么！”一巴掌将他干翻在地。
结果他忍着痛，调整炮筒角度，瞄准白的上身说：“零距离打击！嘿嘿这样团长也反弹不了吧！”
紧接着轰然一声，岩石状的土属性魔法炮弹在白的身上炸开，由于距离很近，所以炮尔盖自己也被狠狠波及受伤。
百夫团为寻宝做准备期间所需要各种补给，阿加内娅小姐承诺费用她全包，所以能这样毫无顾忌的用实弹进行训练。
白的手掌穿过烟尘，一把掐住炮尔盖的脖子就将他像提小鸡一样提了起来。
“勇气可嘉，但不到万不得已别用这种舍身攻击。”
反手一丢，炮尔盖像炮弹一样凌空飞了出去，恰好和扑过来想尝试偷袭的剑齿狮撞个满怀，双双滚出去老远。
花田诺夫娜看到白的半边脸都沾着鲜血，问道：“要恢复吗？”
白只是勾勾手指，于是花田抡起大木锤揍了上去——然后被轻易打趴在地，白批评道：“你欠缺的是气势，真该让剁头斯基和你平均一下。”
此外还有三名百夫团精锐，分别是武僧、神官、弓兵，是三位队长的副手，然而此时却有点退缩，因为他们之前刚被白给揍过。
“笨蛋…给我重整气势，然后一起攻过来！”
“是！”
我绝对会为百夫团赢得一个光明的未来。
白在心中暗暗发誓。
两百多年前，熊人也曾拥有一个版图辽阔的帝国，在魔神之乱中受到严重打击、又经过种种事件和工坊的介入，才形成如今的熊人中立国。
帝国时期有一支全员由熊人武僧构成的强大战队，而百夫团就是采用历史中那支战队的名字组建起来的，不过作为佣兵团，为了适应各种任务的实际需要，还是吸纳了许多武僧之外的职业进来。
而白……
作为从熊人宫廷中偷跑出来的小公主，当年被百夫团已故的前团长收留，她才终于得到了一个自由自在的归宿，一个能将自己“粗鲁才华”展现到淋漓尽致的小天地。
白绝不允许这个家毁于一旦。
该死的寻宝任务肯定凶多吉少，但百夫团绝不会认输，绝对要活下去。
虽然和悟先生定下了协议，复活的保障可以说是有了，但那是兜底，最好的结果当然是靠自己挺过这一难关。
为此必须毫不留情的锻炼弟兄们。
将每一块肌肉、每一根骨头都磨练到极致。
（阿加内娅，我们才不会任你摆布，如果想把我们当作耗材，你可就大错特错了……我们会活到最后给你看。）
情绪激昂，白一拳捶在地板上。
裂纹就像蜘蛛网那样在石板地上大面积扩散，紧接着是咔嚓咔嚓崩裂，气浪如涟漪般震荡。
既非武技也非技能，只是偏常者武僧的发劲一击。
刚重整旗鼓要围攻上来的炮尔盖他们，一下子又停住了，剑齿狮干脆悄悄掉头想溜，剁头斯基说：“不是，团长，真用全力呀？”
“少废话，别用那种看恶魔或不死者一样的眼神看淑女，为了你们好才上点强度，给我当作实战攻过来！”
他们的特训还将持续。
·
安兹将塔塔的情况叙述完了，并且说明自己因此放弃捕捉它，也不会伤害它性命。而关于让它将来再臣服的事当然隐去不说。
凯斯艾斯扶着岩壁，又一次感动到落泪，用手帕反复擦拭面部。
“没想到魔兽也能拥有这样的心灵！令人敬佩的忠心耿耿！而更令人敬佩的是悟先生的胸怀，如此大度，如此慷慨！呜……真是一段佳话，我今晚遇到悟先生实在是太幸运了！”
安兹流下一滴看不见的汗珠。
（这个人还真是感情充沛啊…）
“那个，凯斯艾斯，差不多好了吗？”
“抱歉，抱歉，我马上就控制住自己——好了，好了。”
真的好了吗？看他还在用手帕擦眼睛。
雅儿贝德则已经将捆绑塔塔的绳索取下，安兹取出两瓶恢复药水——当然是蓝色的本土产物——淋在塔塔身上，它的伤势立刻得到恢复。
“离补满生命力还差非常多，不过多头水蛇有持续恢复的自愈能力，所以已经没事了。
“谢……谢…”
塔塔低下全部的头颅，然后起身朝洞外走去，半路还停下来，转身又低了一次头。安兹朝它挥挥手。
“走掉了呢。凯斯艾斯，由我来使用「传送」魔法，我们现在也返回城里去吧？”
“没问题。”
凯斯艾斯拍拍装载七叶草的浮游板，又拍拍彼得财的肩膀，说：“我会负责将这罪犯和赃物押送给卫兵，悟先生你们安心回旅馆就好。”
“不好意思，像是把麻烦事都推给你去做。”
“不，相反，我感到很荣幸，很开心。”
“是吗？那真好，可我还有点过意不去……用这招帮帮你吧，「催眠」。”
彼得财露出一副“又来啊！”的表情，然后啪一下倒地睡了过去。
“我不觉得这家伙能从你手中逃脱，但他擅于耍滑头，所以催眠之后押送会省去不少麻烦吧，就将他和七叶草放在一块运走。”
嘛，真实的意图，是不想让彼得财这种人听到接下去的对话，免得节外生枝。
“——说起来，你曾自我介绍说是一位四处旅行的人，这之后果然还是会去其他地方吗？”
“我会在卡捷琳堡暂住几天，然后才再度出发。”
果然如此。
下面就轮到重点了。
安兹说：“好巧，我也会稍作逗留，原本是想捉到多头水蛇后就前往熊人首都，但意外的碰到了熊人武僧百夫团的副团长炮尔盖，那家伙是我的一位熟人，知道我能用第五位阶魔法，就热情的邀请我参加一个活动…”
凯斯艾斯的表情一下就僵硬了起来。
雅儿贝德装作没注意到，安兹也装作没注意到，继续说：“…因此前往首都的计划只好推迟几天了。”
凯斯艾斯欲言又止，犹豫片刻后终于问道：“悟先生，你所说的活动，该不会是十六工坊牵头的寻宝冒险吧？”
“疑？”
安兹装作很吃惊的样子。
“……的确是寻宝没错，不过十六工坊是怎么回事？原来是工坊牵头的？我只听说委托方是位叫阿加内娅的富有女性啊……话说你又是怎么知道这件事的？”
这下凯斯艾斯更加局促了，甚至有些慌张。
因为安兹编织的话术很巧妙，利用了这个人的单纯，将情况变成由凯斯艾斯主动泄露出“幕后是工坊”这条情报。
挣扎片刻后，凯斯艾斯放弃了，用双手猛拍脸颊，说：“唉！好吧，悟先生，其实我也是冒险队的成员，由于直接和阿加内娅小姐有接触，所以知道的稍微多一些。”
“吼吼？……那我们的缘分还真是不简单呐。”
凯斯艾斯笑笑。
和他之前爽朗的笑容全都不同，是带有尴尬，甚至含着一些痛苦的强颜欢笑。
他说：“你们已经答应参加了吗？”
“还未正式答应，不过我已经决定要参加了，一来是我对寻宝很感兴趣，二来想卖给百夫团一个人情，现在既然得知其实是工坊牵头，那还能顺带卖给工坊一个面子，何乐而不为呢。”
“……我想劝你放弃。”
“这是为什么？”
安兹演出愠怒的样子，凯斯艾斯答道：“因为据我所知，似乎是非常危险的任务，所以…”
“可你不是也参加了吗？还有百夫团的各位。该不会是觉得我和小雅实力不够格吧？我必须要说，这会构成一种侮辱。”
凯斯艾斯皱着眉头想要辩驳，可最后还是打住了，只是说：“…抱歉，你说得对，你们的实力完全够格。”
他恐怕只能点到这里。
从他的态度，安兹其实已经发觉了，这个所谓的寻宝任务，恐怕会以“杀死所有知情者”作为收尾。凯斯艾斯无法将这个性质透露出来，劝说安兹放弃已经是他能做的最大努力了吧。
不，也许他其实也是弃子的一员。
安兹可没忘了他佩戴的那枚“损伤转移戒指 B”。
（这还真是……越来越有趣了呢。）
凯斯艾斯继续勉强的笑着，说：“既然如此…既然悟先生的意志已经不可改变，那么我很高兴继续和你们成为冒险的同伴。”
“还请多关照。”
“话说回来，你刚才说计划去熊人的首都？这个时期过去，该不会是和大陆通商会议有关吧？”
出现了安兹没听过的名词。
不，肯定早就在雅儿贝德他们的工作报告里出现过，但自己却直到此刻才知道有这么个东西。
（大陆通商会议……听上去很复杂很高端的样子。）
诶？难道说，吉克尼夫就是不远万里出差去参加这个会议？
（…太辛苦他了，也许我该给他准备些补偿，加班费…嗯…）
安兹此时只好不懂装懂。
“——不，不是的，和那种会议没关系，只是想去探望一位朋友罢了。不过他倒可能是和会议有关，是个大忙人呢，嗯…”
“居然是和那个会议相关的人士，不愧是悟先生的朋友，我……不，没什么。”
对于朋友这个词，凯斯艾斯一副欲言又止的样子。
安兹没有在意，突发奇想的问道：“你说自己游历四方，那有没有遇到过能治疗秃头或胃痛的秘方呢？其实我那位朋友很不幸有这方面困扰。”
“诶？这个……”凯斯艾斯像是用力的搜寻自己的记忆，然后遗憾的摇摇头，“抱歉，我好像没有注意过类似的物品，帮不上你。”
“没事没事，只是问问罢了。”
“不过我有个建议，悟先生，不如在寻宝之前就去探望朋友一番吧，你不是会「传送」么。”
他是在委婉的提醒“死之前再去见朋友一面”吧，安兹能感觉到他想表达但又不能表达的善意，工坊对他的控制力这么强吗？
“那样太仓促了，我想寻宝之后在首都住上些日子。”
“是么……”
“好了不说这些了，让我们回城去吧？——「传送」。”
·
米奇在摇头。
十分惋惜的摇头。
看来 和悟先生之间没有师徒之缘。
事到如今，只能把悟先生和小雅当作实力还行的弃子加以利用。
“这盘棋能活到最后的，只有我一个…”米奇用冰凉绝情的声音说道。
···
多头水蛇环节告一段落，铺垫已经差不多，很快就将进入寻宝主题，让我们期待悟先生和小雅的表现。
塔塔的收尾应该算意料之外、情理之中吧，这或许比单纯的抓到魔兽更有意思，以后当然也会有安兹将熊人国纳入版图，然后来到塔塔面前要求它履行约定的剧情。
本来想再加个吉克尼夫视角的，但是身体状况不太好，这段时间温差变化大没注意的缘故，现在似乎有点感冒，好在是已经把五一加更和周六更新都写完了，就算真感冒了也没大碍（
【厚着脸再求一次赞助】
这个劳动节真是劳动了，天天肝文，后续还会奉献更多的精彩，还请多多支持，助咱肝下去。
PS：由于正文中写不了，补充一下，塔塔的魔法反射最高适用于第八位阶。