Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（1）序章
==================================================

开宗明义：本卷将挫败白金龙王的所有阴谋，踏平评议国，而七彩，将被拿来“开开刀”。
本卷结束时，魔导国将统治整个大陆西北角。
今天是开篇！将近一万五千字哟，长长长长长！同时，文末会说一下关于原创小说的事，感兴趣的同志记得看一看哟！
···
【上风月（十月），十日】
白金龙王所操控的分身——黄铜铠甲，钻进了一座巨大的洞窟之中。
即便是缺乏地质学知识的人，也能轻易发觉这座洞窟绝非天然形成，岩壁虽然粗糙至极，但却找不到一点棱角，地面则平整异常，像是无缝的地砖一样。
这是一座粗陋的地下“宫殿”。
如果仔细观察，还能在岩壁上偶尔发现长达数米的爪痕，暗示这座“宫殿”是被某种大型生物硬生生挖出来的。
有经验的人大概会惊觉那是巨龙的爪痕然后落荒而逃。
但谁又能猜到这竟是一位龙王的住处呢？
黄铜铠甲一路深入。
没有岔道，没有各种房间，没有财宝的光彩，也没有任何装饰，就只是挖出个又深又大的洞窟，然后打磨一下地面而已。
唯一值得称道的就是真的足够大，足能容纳一座…不，两座人类的王宫？任何一点声响都会激起回声的涟漪。
七彩龙王是绝不会愿意住在这里面的，连睡一天也绝不愿意，白金龙王同样不欣赏这种近乎原始的风格。
而常年住在这个洞窟最深处的是——
“裘亚伊里穆·洛斯莫瓦。”
“真高兴又见到你，守护世界秩序与平衡的高尚志愿者，白金龙王。”
说着阴阳怪气的话，裘亚伊里穆——朽棺龙王抬起他蟒蛇一般的脖颈，双目刷一下睁开，血红的双瞳像是巨大的魔法光源，瞬间将周围的洞窟渲染成通红。
“你到底有什么事？”
似乎他一点也不想寒暄。
当然，就算要寒暄，白金龙王也想不出什么词来，两位龙王共同的回忆可不是很美好。
于是黄铜铠甲沐浴在真祖龙王血红的目光中，说：“我要借用「深渊之躯」。”
“吾那些不死者奴才？”
“嗯。”
“虽然只是奴才而已，但那些奴才对吾强化自身有用处。你借用他们，吾想一定是为了你那高尚的世界使命喽？”
“…停止这样的说话方式，行么？我会告诉你我的目的。”
“哼！”
“在西北角，有一个普雷亚（玩家）正在快速崛起，建立了一个叫做安兹·乌尔·恭魔导国的不死者国家，很有五百年前那样的势头，但又并没有那八人的实力，我正在与他们做斗争。”
朽棺龙王的眼睛微微一变。
“不死者型的龙帝污秽？”
黄铜铠甲点头。
“那你借用吾的奴才做什么？污秽魔法的系统中有支配不死者的能力，若是龙帝的污秽，那种强大的不死者一定能支配吾的奴才，吾不借。”
“当然不是让「深渊之躯」和魔导国正面战斗。”
“那究竟要做什么？”
“魔导国施行顺我者昌、逆我者亡的政策，毁灭了数个国家，也拉拢了数个国家，但是这样做并不能保证魔导国内部的稳定，不死者是所有种族的公敌，只要稍微刺激，魔导国人心中压抑的恐惧和愤怒就很容易爆发吧。”
只要有哪怕一处出现“不死者事故”，比如某只死亡骑士突然失控杀人，那么民众藏在心底的恐慌就很可能一口气爆发。
当然，指望民众暴乱推翻魔导王是不可能的，民众只会被强行镇压或者干脆“处理”掉吧。
但是这种内乱会给评议国制造可趁之机。
新的战争已经决定——评议国将主动进攻魔导国，依旧以引出普雷亚或恩皮西然后加以永久消灭为核心策略。
为了让战争更有利，白金龙王决定先令魔导国内部崩溃。
不过可惜的是——魔导王对死亡骑士等不死者的掌控力太强了，任何“不死者事故”看来都不可能。所以——只能故意制造一些了。
而且要在各地都制造一些大型事故。在圣王国、在帝国、在魔导国本国，让所有人都重新认识到“不死者是所有生者的仇敌”，认识到“魔导王是邪恶的”。
也应该在城邦联盟制造“不死者事故”，令那个魔导国还没染指的国家意识到问题的严重性，从而对评议国发动的战争形成助力。
不过，最先其实应该在评议国内这样做，用来制造发动战争的绝佳理由，压制第六评议长为首的和平派，最大程度激发国内对不死者的战争热情。
最后则是浮空城——
就算手上有所谓的“公会武器”，就算派出了血脉上和他们有千丝万缕关系的人担任使者，白金龙王也不敢确定浮空城会愿意协助自己。
但是，万一浮空城遭到了魔导国的“冒犯”呢？浮空城的立场很有可能随之改变。这是一步险棋，白金龙王尚未决定，还在等待使者的进一步消息。
要达到上述种种效果，强大的暗夜死者大魔法师集团，「深渊之躯」是不二之选。
这是阴招，毫无疑问。而且会有很多无辜的人牺牲。
不仅想到这个阴招，而且努力试着运用它——查尔有些惭愧，但是，这也是无奈之举。
“为了美好的目的，有时不得不操弄一些看似肮脏的手段。”
“嗯………？”
朽棺龙王似乎思考了一下，经过十多秒后，看起来理解了白金龙王的谋略——或者说阴谋。
他毫无保留的笑起来。
“实在是笑话！区区污秽，你不去正面碾碎他，却打算用这么麻烦的手段，为此还来求助于吾！你身为龙王的尊严呢？在和低等生物的交往中都磨损了么？”
“骄傲自大可不是尊严，那是我们龙的缺陷。何况，我只是以其人之道还治其人之身，此前魔导王用他手下一群不知哪来的龙诬陷了我。”
“哼！到是能言善辩。”
“比起正面强攻，一点点将普雷亚的组织和势力瓦解才是上策。从和八欲王的战斗中，我学到了一件事，那就是和普雷亚战斗绝不能鲁莽。他们是强者，而且是组织严密的强者。”
“那又如何？让一群污秽到吾面前来试试看，只要某人不从中作梗…！”
“够了，和你说不下去，借还是不借？只要「内阵」那些人，级别不够的杂碎只会坏事。”
朽棺龙王抬高了眼睛。
他说：“借。只是战利品要分吾一杯羹，吾是说那个什么魔导国的财富，还有那个不死者污秽的所有学术成果，正好深渊之躯那帮家伙的服务已经很难满足吾强化自身的需求……”
“我同意。”
黄铜铠甲飞到半空中，说：“那么就这样说定吧。让深渊之躯去「万法龙王」的领地，他们会在那里接到我的命令。”
“等一等，我话还没说完。”
“怎么？”
“你不可能只找吾借人。既然吾已经入伙，你应该告诉吾，你整个计划的布局。”
只是出借深渊之躯这样的战斗力而已，尽管如此也想掌握全局的意思么？
真是会占便宜。白金在心里苦笑，同时权衡了一下是否应该对朽棺和盘托出。
如果事后被朽棺发现有所隐瞒的话，会对以后的合作造成阻碍吧…龙王都是很骄傲的存在，说不定会因此心存芥蒂长达几百年。
七彩龙王此前就一直埋怨个不停，因为没有事先告诉他关于和千刃龙王有契约的事。白金龙王自己对此也有些后悔。
白金龙王所期望的是，未来每一个百年，面对普雷亚的威胁，龙王之间都能产生一种至少是最低限度的同心协力，为此，做出开诚布公的表率或许也是必须的。
“好吧，我可以告诉你。首先，如果你在意「慈母」的话，我在此事上并没有和他们合作。龙王中我只邀请到查泰莱和我共进退。”
“七彩龙王啊，愿意和那个变态相处的大概也只有你了。”
“然后我雇佣了古伦威特的肢体攻击。”
“千刃龙王…原来如此，那样一来你的铠甲分身实力会一口气提升…”
“还有就是……得到了阿赞德的一些帮助。”
“常暗龙王？他？”
“他还是主动提出要协助我的呢。塞了一些部下给我，是一些被他称为「契约术士」的人，你知道那些人么？”
“吾上次和他说话应该是在一百多年前，那时没听说。”
“这样啊。龙王内我的合作者就是这些，再加上你。还在其他种族中寻求了很多帮助，主要是启用以前时代的老友，我想你没兴趣听。”
“吾确实对你和低等生物的英雄游戏没兴趣，不过让吾猜猜…呵……从吾这借不死者奴才，去暗中制造混乱然后嫁祸…你这个计划恐怕是瞒着那些「英雄」的吧？”
朽棺龙王脸上表情变化，龇牙咧嘴，其他种族可能会以为他在动怒，但白金龙王心里清楚，那是——嘲讽的笑容。
是的，当然不能说给过去的老友们听，更不能说给飞飞听。有些事就是这样，必须一辈子藏在心里。
“你的话应该说完了吧？”
“慢着，吾还有疑问。那个不死者污秽，竟然值得你这样费尽心力去布局？”
“从实力上说，并不值得。出动本体的话，一定能赢。即便是我的铠甲，在租借了古伦威特肢体的情况下大概也能保证胜利。从智谋上说，也不值得……魔导王接连失策，不仅损失部下还泄露出重要情报。”
“那吾真的不明白了！你究竟为何大费周章这样布局？”
“为了未来。”
黄铜铠甲停顿了好几秒，才又接着说：“「百年余震」会持续到何时无人能知晓，未来的某个百年，有没有可能出现实力接近八欲王的普雷亚组织呢？我可不敢排除这个可能性。”
“噢…在面对巨大挑战之前，龙王之间必须先习惯相互合作…你是这个意思？”
“是，也不是。我认为其他种族的合作也是必要的。我曾反省，对八欲王的战争之所以失败，原因有很多，而忽视了其他种族的力量肯定是其中之一。”
“真恶心…也许你离七彩龙王不远了！”
白金龙王倒也没生气。
他说：“光靠龙王是不行的。不如说，我们龙王是这个世界底牌一样的存在，不应该轻易行动，应该通过活用各种分身，培植势力，带领其他种族的强者走上对抗普雷亚的道路。”
“听听你自己说的吧，真滑稽——”
“一点也不滑稽，两百年前我就亲眼见证了不同种族的联合，甚至见证了善良的普雷亚，以及普雷亚的后代。”
“哼，关键在于如何有效利用，以及利用完后怎么处理对么？”
白金龙王没有理会这句话。
“那之后，我实验性的建立了数个多种族国家，评议国就是其中之一，收获很大。我想，世界本身应该暗中产生一种「防御网」，这张「防御网」由龙王领导，各个种族大量的强者相互联合形成。”
“…………。”
朽棺龙王突然面目阴沉起来，但是白金龙王没有注意到。
“未来，每当普雷亚想要胡来，他们首先会撞上这张「防御网」，而龙王们的分身则会因此第一时间收到情报并展开行动。要完成这张「防御网」很不容易，我酝酿了两百多年也……但魔导王的出现是一个契机，他外强中干，很适合用来……”
“…用来练手？”
真的能这么说么？
白金龙王不是很赞同，这样的说法似乎有些太轻敌了。魔导国或许确实外强中干，但要拿捏一个普雷亚的组织，肯定不会很容易。
“我不想用「练手」那样轻薄的词汇。不过，邪恶的不死者国家确实能刺激各个种族产生反应，而且他们作为普雷亚组织来说强度也适中，适合用来积累经验。”
“那不就是练手么。”
朽棺的脸色更加阴沉，冷不丁说：“够了，吾听够了，白锡昂，你说了这么多，其实就是为了讽刺吾吧。”
白金龙王一下愣住了。
“什么？”
“少装蒜，你胡扯什么低等种族的「防御网」，说什么吾等龙王不应该轻易行动，不就是明里暗里讽刺吾么！”
“怎么回事……你怎么会得出这个结论？”
“因为吾就是瞧不起那些下贱又受到污染的低等种族！联合？呕！又因为吾就是喜欢强化自身！龙王不该轻易行动？那么你是认为吾费尽心机打造「灭魂吐息」很愚蠢喽！”
“不——”
“不什么！”
朽棺龙王竟然半站起来、弓起身子，洞窟几乎一下被他愤怒的气息填满，他目露凶光，像盯仇敌一样盯着黄铜铠甲。
白金龙王一头雾水，而朽棺龙王看来没想给他多说话的机会。
“在吾真的动怒之前，在吾撤回一切合作之前，快从吾的眼前消失！不然就让这幅铠甲永远留下来做赔罪！”
“慢着、我知道了！——「世界移动」！”
·
黄铜铠甲消失了。
而朽棺龙王的“怒气”，几乎是在同一时间烟消云散，洞窟内瞬间就恢复宁静，仿佛之前一切都是幻象。
朽棺龙王当然没有真的生气，他知道白金龙王并没有讽刺他的意思。之所以装出愤怒的样子赶白金走，其实是为了掩饰另一种情绪。
那种情绪有点像是佩服，又有点像是畏惧。
“世界的「防御网」么？…说白金龙王最有可能成为下一个龙帝，果然是有根据的。他那种远见，那种连低等生物也要充分加以利用的主张，还有他本身的那份实力……没有第二位龙王比得上他。”
朽棺龙王感到一阵惭愧。只一心想着强化自身的他，实力尚且不论，但在谋略和格局上是肯定无法与白金龙王相比的吧。
他想象了一下白金龙王称帝的光景。
奇异的是——他发现自己并不是特别反感。不过虽然不反感，却有些害怕，因为他是改变了自身整个存在的“特殊龙王”啊。
转变成了不死者，能够使用污秽的魔法，在某些极端的龙王看来，这样的朽棺龙王或许比七彩龙王还要恶心。
那些龙王会不会向称帝的白金龙王进言，要求消灭朽棺龙王呢？白金龙王会不会迫于压力真的那么做呢——
“不，吾在担心什么啊，这些事情目前根本不着边际，哪有什么称帝。”
朽棺龙王摇晃脑袋。眼下还是先完成白金龙王的合作请求吧。
·
【上风月（十月），十一日】
「深渊之躯」之“内阵”成员，是九位极其强悍的暗夜不死者。
「深渊」本杰里·安沙斯——组织的发起者，组织内资历最老的暗夜死者大魔法师，双头六臂，能使用两个系统的第六位阶魔法。
「白之圣女」格兰贞·罗卡——组织内最先抵达第八位阶的存在，已经在以第九位阶为目标。如其绰号一样，是用纯白服饰装扮自己的女性不死者。
「死亡骑手」索尔坦·皮·皮罗——喜欢制作和骑乘各种各样的不死奇美拉，也喜欢收集不死龙和其他一切能骑乘的不死生物。他本人是一具扭曲程度不亚于本杰里的不死者。
「腐败之王」奥尔·佐·法雷斯——骷髅型不死者，是魔法疾病、魔法瘟疫的专家，一直想研究出能腐化万物的魔法能力。
「红眼公」克努伊·勒格·恩特西·纳——还保留了一些人类的性情，喜好奢侈无意义的各种时髦装饰，但在浮华的外表下，他不仅掌握着活人转变为不死者的魔法知识，更是能用第七位阶魔法。
「贤狼」劳恩·伊格纳克——狼人或者豺狼人尸体形成的不死者——已经无法分清了。拥有六条尾巴，据说每一条都藏着不同的魔法力量。
「万军枯老」弗尔莎·败叶——绰号暗示着她的战绩，曾用魔法让一整支军队像草木那样枯萎、化为万千枯骨。她是个面目可憎的不死鬼婆，却总穿一种被称为和服的漂亮衣裳。
「吞食者」博鲁格·托姆——作为食尸鬼来说是一个异常特例，不仅拥有高深莫测的智慧，而且具有异常强大的魔法能力，他将自己称为“魔尸鬼”，以示和寻常食尸鬼的区别。
「蜡黄幽鬼」斯米·鲁诺·索拉——他是幽影型的不死者，蓄养了许多活人，根据心情和实际需要，附身在不同的活人身上行动。
九人齐聚本是很罕见的情况，因为每人都沉迷在魔法研究以及其他一些嗜好之中，而「深渊之躯」本质又是个松散的组织。
但是自从被那头真祖龙王统治、被他随意压榨以来，这样的集会逐渐变得频繁，每年都可能有一次，协商的内容也是一样的——
九人计划背叛那个最糟糕的统治者。
今日，他们又一次在「红眼公」奢华的城堡据点里集会。
本杰里说：“啊——那个混账，果然又将我们当作可以出借的战力，借给别人了。命令我们「去！」，就像命令一群奴才。”
“以前好像还只有索尔坦、博鲁格、弗尔莎和奥尔，以及一些外阵成员被那混账借出去过吧？”
“嗯，外阵有两人还是三人因此被消灭了。”
“这次竟然将我们九人全部借出去！岂有此理！”
“老实说，我已经受够了。”
集会场地的提供者，克努伊将那句“我已经受够了”说的斩钉截铁，并得到了在场所有人一致的认同。
即便大家都有精神抑制的特性，气氛却是相对激烈的。
“不能再慢慢计划了，必须尽快找到能遏制那混账的办法，如果顺势投靠白金龙王会如何？他有可能成为那混账的吓阻力么？”
“怎么能病急乱投医？白金龙王既然来借人，说明他们之间必然有些交情，比起接受我们的投靠，他更有可能直接跟朽棺龙王通气，到时候我们的下场就是被那混蛋给消灭了。”
“或者有可能变成我们同时给两位龙王当奴才的情况呢。哼。”
“那怎么办，没有好主意么？制作「魔王」的计划和从古代遗物中寻找力量的计划都没有进展不是么。”
为了找个吓阻力来遏制朽棺龙王的无底线统治，九人有两个长期计划正在暗中进行。
首先是创造一种威力巨大的血肉格雷姆，被九人命名为「魔王」，为了创造它，九人甚至齐心协力起来，每人都有负责的领域，例如博鲁格负责搜寻合适的尸体材料，本杰里和索尔坦负责强化材料并组装，格兰贞负责附加魔法等等。
但是「魔王」的完成度…时至今日依然低到可怜。
究其原因，想要打造出能对龙王产生威胁的格雷姆，或许本身就是件不可能的事。即便是舍弃一部分强度，转而多制造几具，也依然不太可能。
于是第二项计划随之启动了：从古代遗物中寻求帮助。
说白了就是寻找具有特殊力量的强大道具——最好是神话中八欲王曾经使用过的东西。
九人本质都是学者，此前根本不屑于神话和传说，如今却不肯放过一个故事，甚至绑架了很多吟游诗人，就为了挖掘出传说中强大神器的蛛丝马迹。
其结果当然是没有结果。
不，通过遗迹探索等行动，确实也获得了一些很强的道具，但要说用来遏制朽棺龙王，则根本是笑话。
其实还有第三个计划被提出来，那就是呼唤强大的异界生物，例如高位恶魔——但是反对者占绝对多数，因为实在太危险、太愚蠢。
即便是最强的恶魔也不一定能令龙王害怕，更何况如果真有那种实力恐怖的大恶魔，他被呼唤出来后又为什么要听从「深渊之躯」的指挥呢？
所以与其尝试呼唤，还不如直接物色一个合适的靠山。
“已经没有办法了，只能寻找别的靠山，但白金龙王绝不可以，听败叶婆婆的劝吧……龙王都不可以，他们自私，虚伪，傲慢，龙就是这种德性。”
“能威吓龙王的其他生物，而且还要能接受并善待身为不死者的我们——上哪找？”
“………。”
所有人都沉默了。
以往的集会，讨论到这里就再也进行不下去，只好由本杰里说“今天就到这里吧，我们各自回去再想想办法”然后散会。
但是这次不能草率结束，正如克努伊所说，九人都“已经受够了”。
“说起来，白金龙王要打击的对象，不死者安兹·乌尔·恭所统治的魔导国——是这样称呼的吧？”
“嗯，就是那个名号。有任何人曾听说过么？”
大家都默默摇头，只有克努伊说：“我前不久倒是听说了这个名字。”
“…哦？”
“表面世界有名的佣兵团「赤红腥风」在西北角被击溃了。我和他们的团长曾有一些交易，她死了，副团长则通过交易的门路试图找我……他提到了安兹·乌尔·恭魔导王。”
克努伊——「红眼公」是「深渊之躯」内阵成员中和表面世界关系最密切的人，他和很多生者都做过交易，连这座奢华的城堡本身也是雇佣生者打造。
本杰里问：“具体怎么说？”
“没什么有价值的信息，只是提及白金龙王强迫他们去对付魔导王云云。”
“「赤红腥风」也好我们也好，既然白金龙王为了对付他也要寻求外援，那么认为魔导王是强于我们的不死者应该没有问题…”
“恐怕说凌驾于我们才比较合适，这个时候就放下自尊吧。他可能是历史传说中偶尔会出现的那些最强者——超越者——之一，幸运的是他也是不死者…”
“本杰里，你的意思是投靠他？”
“我们会被直接支配的。”
“没错……但我们也早就做了对策不是么？”
朽棺龙王看起来没有直接支配本杰里等人的能力，但是谁能保证他以后不会获得这样的能力呢？尤其他一直在榨取大家的研究成果，用于强化他自己。
所以为了防止有一天突然被支配，这些年九人都在暗中强化这方面对策，大多是用多重魔法进行防护。
“还是太危险了，我们的防护措施可从来没有经过实战检验啊！”
“不如索性逃跑吧……”
“你愿意舍弃一切？而且有被找出来消灭的风险……那混账不止一次暗示能找到我们，虽然我觉得他是在唬人…但万一他真有那种特殊能力就糟糕了。”
“就算我们能不被支配，投靠魔导王意味着直接站在白金龙王和朽棺龙王的对立面，这已经不是寻找吓阻力了，这是直接敌对呀。”
“最坏的情况是被魔导王当作炮灰……或者魔导王被龙王消灭，我们则步其后尘。”
本杰里说：“是的，没人能保证不发生那种最坏的情况，但如果我们拥有的知识和情报受到魔导王的重视，说不定会在魔导国赢得一席之地，永远摆脱混账龙王。”
“我能再说句话么？”
“当然…谁会禁止你的发言呢？「红眼公」。”
于是这个场地提供者，城堡的主人，用神秘魔法将自己转化成大吸血鬼的前人类，克努伊站了起来。
他拍拍手，九只样貌干瘪，但依然能隐约看出生前美貌的吸血鬼新娘便走了进来，各自端着托盘和红酒，放到九人面前的桌子上。
那些托盘、杯子，都做足了毫无意义的镶金装饰，满满的王公贵族气质，吸血鬼新娘们的服饰也突出一个精致高雅，瓶中的酒水似乎也并不是单纯装装样子，而是散发出迷人的酒香。
本杰里疑惑道：“这是做什么？”
“我是不会喝这种液体的。”格兰贞恼怒的说：“无法排泄出去，留在肚子里打转可不舒服。”
“愚蠢。”
“…华而不实。”
其他人也各自发出不满的吐槽。
克努伊整了整自己的华丽衣服，又优雅的挥挥手，说：“我想我们正在进行一场人类最喜欢的游戏——赌博。而且是押上我们命运的豪赌，这样的场合，一点仪式感是必须的。”
“这倒是说的对……”
“我们当然还有一个选择，那就是忠实的完成龙王的任务，像奴才那样忠实，然后继续蛰伏，尝试完成不可能完成的「魔王」，或者寻找不可能找到的神器，在这个过程中，混账龙王大概会把我们借出去更多次，我们也有可能会在战斗中被消灭。那么，该怎么选呢？”
克努伊说完后将酒杯举起，一饮而尽。
本杰里虽然完全不准备喝，但也将酒杯举起。接着是更多人举起酒杯，经过数十秒的沉默后，九人全部举起了酒杯。
“…大事已定。”
“外阵的那些人怎么办？”
“随他们去吧，最初将我们的情报泄露给那混账龙王的，大概也就是外阵某人。”
“接下来讨论具体如何行动吧——当然这也得看西北角那边的实际情况而定。对了……”
“首先，我们应该将各自防范支配的办法公开，彼此交流一下，取长补短，尽可能将这方面防护措施做到最好。”
“没错。”
九人的讨论更加热烈，仿佛有一根无形的线，将他们牢牢绑在了一起。
·
【上风月（十月），十五日】
伊维尔哀的视野快速的扭曲变化，再成型的时候，已经变成了一座山顶神庙的风景。
一看就颇有历史，巨大的石柱规则林立，也有很多根断裂倒伏，长着青苔；环顾四周，能看见起伏的山峦和山脚下一座大都市。
这里是评议国某地，据说是古老巨人政权残留下来的建筑遗迹。
也是伊维尔哀和莉古李特都有记忆的传送点，是和查尔——白金龙王相约会面的几个老地方之一。
查尔就在不远处，是化作英俊人形的姿态。
伊维尔哀松了口气、刚想打招呼，却突然看见另一个堪称不可思议的身影。
那个身影是漆黑的，几乎和查尔构成相反的两面，全身覆盖着金边黑色铠甲，看上去坚固的像是城墙，背后鲜红的披风在风中起伏，两把巨剑的剑柄高高耸立，威武非常。
不可能啊？但那毫无疑问是飞飞大人的身影——！
伊维尔哀一时间以为自己相思病太重，竟然产生幻觉了。
直到一起传送来的莉古李特、拉裘斯她们接连发出不可思议的惊呼，直到飞飞大人率先招了招手，打招呼道：“我们又见面了呢，「苍蔷薇」的各位还有传说中的英雄「亡灵使」，我非常荣幸。”
“飞、飞飞大人！您怎么会在这里呀！您不是——”
“事情的发展令人喜悦。”查尔微笑着解释起来：“飞飞在龙王国经过一系列波折之后，决心和我们共进退，详情我之后会一五一十说明，现在飞飞已经是我们可靠的同伴。”
“没错，如果大家不嫌弃的话，我会为正义的事业献上一份绵力。”
伊维尔哀脑袋有一瞬间空白了。
幸福来的太突然！
她一直绞尽脑汁，思考该怎么将飞飞大人从魔导王手中解放出来，思考怎样才能说服飞飞大人抛下耶·兰提尔离开，没想到这一切都是多虑了！
她真想冲过去抱住飞飞大人，甚至脚都忍不住迈出一只了，但又立即想起自己根本还没表白过呢，突然抱住人家实在是太失礼了——于是她只能搂住自己的双肩。
“飞飞大人，能这样再见到您，真是太好了！”
“嗯？啊，我也是。”
狂喜！而狂喜之后，一股几乎同等的恼怒立即占据伊维尔哀的心。
“查尔，这么重大的事！你为什么不第一时间告诉我呢？我应该早就和你强调过飞飞大人的重要，你却瞒着我直到现在！太过分了！”
“我表示歉意，但我并不是忘了你，而是担心过早的说出来会令你分心，你们在海上都市的任务无比重要，更何况，惊喜的味道很棒不是么？”
“唔…你这…！”
“话说回来，我没有看到「在梦境中等待」——梅弗·克希拉，她在哪？”
“在传送中转站。她要我们先过来，看看查尔你有没有用真身出来迎接，如果又是操控铠甲的话，她说她就不来了。”
“…这样啊。”
“我告诉你，查尔，她对你两百年前遥控铠甲的行为恨之入骨，可不是我和莉古李特能比的，而且看来这份恨意至今也没有消除，你得注意点。”
“我知道。麻烦你去请她来吧。”
“嗯，「传送」。”
·
没过多久，伊维尔哀再次传送出现，带着梅弗·克希拉。
十分妩媚。
深蓝色的头发如同海水，一对大大的猫耳在头顶灵动，穿着则是颇有海岛风情的白色露背长裙，即便是正面，也是惹眼的深领口设计；腿部完全藏在长裙中，不过有一条猫的尾巴从设计好的开口伸出来。
那是强大的魔法装备，只消一眼就能确认。还有胸口的铃铛型挂坠、双手的戒指，以及头部一侧的缎带，也都是不俗的魔法道具吧。
梅弗刚一现身，就立即将目光锁定在了人形的白金龙王身上，而白金龙王的目光，也和她相撞。
“…很高兴再次看到你，梅弗·克希拉。”
“「超凡形态（Otherworldly Guise）」…。”
面对白金龙王的问候，梅弗毫无征兆的吟唱了魔法。
这个魔法的名称，也立即牵动了伊维尔哀的记忆。
那是超越了人之领域的第七位阶魔法，能够暂时赋予魔法吟唱者强大的近战能力，同时记得还有一些增益，以及——
梅弗的身体开始闪闪发光，就像皮肤覆盖了一层晶莹的粘液，背后甚至张开一对半透明的能量翅膀。
她的目光如铁匠手中一把刚磨好的剑。
所有人都猝不及防，在伊维尔哀连一句“你做什么？”都来不及问出口的霎那之间，她已经腾空飞了出去。
以挥拳揍人的姿势，飞向白金龙王。
白金龙王后退了半步，但不知为何没有更多行动，然后——
哐当！一声，仿佛一个武僧的全力重拳击打在钢板上的声音，是飞飞大人，只见他单手架起巨剑挡下梅弗的拳头，另一只手也握住另一把巨剑的握柄，似乎随时准备出招。
（不愧是飞飞大人，居然一下子就能反应过来！…好帅！）
啊不对，现在的关键是梅弗要干嘛！伊维尔哀用力摇了摇脑袋。
飞飞说：“刺客——不是呢。刺客的话会直接丢魔法过来吧，那你突然动粗是为了什么呢？”
梅弗尖锐的目光仿佛直接穿透了飞飞的头，依然盯着后面的白金龙王。她只说：“…躲开。”
“这我可能办不——唔！”
梅弗的身体再度发生了变化，这次…是肉体层面真正的变形。
许多根黑色的粗壮触手，从她身后不知什么地方一拥而出，层层包裹住梅弗娇小的身躯，令她一瞬间变成了一只四米多高的黑色怪物。
飞飞平视的目光随着她身高的增长逐渐上升。
“「血肉启示（Revelation in Flesh）」IV…不，V ？你是——畸变血源术士？”
飞飞大人似乎一下子认出了梅弗的特殊能力。伊维尔哀以前也看过这一招，记忆犹新但从未听闻其名称。
在王国恶魔骚乱时，飞飞大人一眼便认出了亚达巴沃释放的神秘火墙，所以早在那时伊维尔哀就知道飞飞大人连知识储备也超过自己，但没想到——居然超过这么多！
（不愧是飞飞大人哇！）
飞飞单刀已经无法抵挡梅弗的推挤，正要挥出另一把巨剑，却从身后传来了叫停的声音。
白金龙王说：“谢谢你，但是不需要再袒护我了，朋友。没事的。”
“……好吧！”
飞飞闪身跳开，而没了阻碍的梅弗一瞬间就来到了白金龙王身前。
然后将由触手缠绕构成的巨大拳头，高高举起、直直挥下——几乎是轰隆！一声砸在白金龙王左侧脸颊上。
不愧是龙王。就算是以类人姿态毫无防备的硬接下这一拳，也一点都没有要倒下或惨叫的意思，仅仅是头部被捶的歪向一边，然后一条腿大幅向后迈以维持平衡。
梅弗维持出拳的姿势，过了近十秒后，终于解除了特殊能力，黑色的触手们原路返回消失在虚空中，「超凡形态」的增益看来也已经解除。
她落在地上，神情轻松了不少，但眉宇间依然仿佛覆盖着冰霜。
“一拳就够了么？”
白金龙王调整了姿势，似乎咽下一口血水，揉着脸这样问道。
“我知道自己亏欠了你们很多，我无法挽救那个人的生命，甚至在他不愿复活的现在我也爱莫能助，你即便在这里将我揍一顿，我也没有意见。”
“少自作多情了，刚才那一拳只不过是我的起床气罢了。”
梅弗冷笑着，说：“你要是真想弥补自己亏欠的东西，就不要抵抗让我杀死你，能做到么？”
“…很遗憾，做不到。”
“那就废话少说，看在主人的份上我可以再帮你们一次，但是记住，我帮的是伊维尔哀他们，而不是某个遥控铠甲、在关键时刻不出全力的家伙。”
白金龙王的表情有些复杂，似乎受到的打击要超过刚才那一拳。
梅弗移开目光，看向了飞飞。
“这位是…？”
白金龙王也乐得转移话题，便说：“新的英雄，飞飞。和那个人是一样的存在——普雷亚。”
晴天霹雳。
伊维尔哀呆立当场，她能感觉到莉古李特等人散发出同样的震惊。
不，真的应该感到惊讶么？是啊，只有这个答案，才能解释那种力量和知识量双重的绝对差距…
（我爱上的是一位如此特殊的人物啊……我该说自己眼光真好么！是的，不愧是飞飞大人……让我这个不死者体会到苦恋滋味的男士！）
相对来说，梅弗的反应要平静许多。
她略显庄重的行了一礼，说：“刚才小女正在气头上，多有无礼，还请原谅。”
“不，可能要道歉的是我，看来我擅自介入了一场私人恩怨。”
“您能这样宽宏大量真是太好了……对了，您刚才准确的说出了主人赐予我的职业，令人佩服，您呢？我猜……有可能是强化过武器战斗的神官？”
“可惜，我是圣骑士。”
“这样啊，确实可惜…”
“梅弗·克希拉小姐，你似乎有一些难言之隐？方便的话不如之后详细聊聊吧，我就算帮不上忙或许也能提供一些建议……从玩家的角度。”
“真的？我很乐意。”
他俩似乎很快就熟络了起来，加上所处的境界相同，如果不是确定梅弗早已心有所属并且坚不可摧的话，伊维尔哀恐怕会心生巨大的危机感。
但是这一秒还心态平和的伊维尔哀，下一秒却差点如猫一样炸起毛来。
白金龙王突然问：“我还以为，伊维尔哀肯定早就给你充分介绍过飞飞了呢？她在海上都市时什么也没对你说么？”
梅弗回答道：“说了，不过我左耳进右耳出了，你觉得我现在的状态，还能听进去恋爱少女的胡吹海侃么？一醒来就听那些真是折磨…”
飞飞歪了下头，问：“恋爱？什么恋爱？”
伊维尔哀炸毛了。
首先，她对梅弗感到一丝抱歉，记得莉古李特还提醒过来着，但伊维尔哀太热衷于谈论心上人，还是对梅弗说了一大堆关于飞飞大人的事——说到兴奋处，自然就饱含少女深情，完全忘了失去“领队”的梅弗不可能有心情听那些。
不过这个歉意只占这次情绪爆发的百分之一，剩下百分之九十九都是惊恐。
伊维尔哀还完全没有准备好表白。
尤其现在知道飞飞大人贵为普雷亚——伊维尔哀很怀疑自己还有没有资格表白，所在的次元实在差太多了——虽然考虑到“神人”的存在，和普雷亚结婚肯定也不是不可能！
她的小脑瓜一团乱麻。
“没有没有没有！”她连忙大声打断，说：“根本没有！梅弗睡糊涂了什么也不知道！跳过！这个话题跳过！”
“可——”
“跳过！啊！不，我绝不是在反驳你啊飞飞大人！我只是——我笨死了！”
天旋地转，眼睛好像在飞快转圈。
然后，伊维尔哀强行将话题一百八十度引向另一边，大声说：“我提议以新十三英雄的名义展开行动！飞飞应该担任领队！”
除了伊维尔哀之外的所有人似乎都很聪明，有的对视一眼有的苦笑一下，都没有再纠结于刚才的恋爱话题。
白金龙王顺势说：“我觉得可以。我曾伤害过你们的感情，并且由于形势所迫，以后的战斗中不得不依然遥控铠甲，所以我首先没有资格担任领队一职，对于飞飞，我投赞成票。”
梅弗说：“…我也赞成。领队的职位恐怕也只有玩家能够胜任。”
莉古李特微笑着表态道：“老身对飞飞的了解尚浅，不过查尔和梅弗都认为可以的话，那么老身也没有异见。”
一直没怎么说话的拉裘斯发现大家的目光都移向自己，有些紧张的开口：“…在这里的各位前辈都是真正的传说，曾拯救过世界的英雄，我的意见实在是……”
格格兰从后面推了她一把。
“给老子振作一点，拉裘斯，你还没注意到自己已经是英雄队列的一员么？”
“知、知道了！……我没有异见，在王国恶魔骚乱中，我也曾亲眼见识过飞飞的强大和可靠，这样的人物愿意来领导我们，一定能将我们引向胜利。”
“没异见。”提娅说。
“好的很。”提娜说。
格格兰笑道：“老子当然也完全赞同，要是飞飞愿意屈尊和老子过两手，让老子亲身领教一下什么叫境界的不同，那就更好了。”
这时伊维尔哀已经终于缓过劲来。
她佯装什么也没发生过，说：“旗帜已经立起，我们将勇往直前！只可惜，眼下成员人数还太少了……说起来，劲敌——我是说「美姬」娜贝在哪里呢？”
飞飞大人和查尔的气氛突然一僵，尤其是飞飞大人，竟然垂下了头！
（疑？这是什么情况？）
“这件事…也留到之后再说吧。关于同伴，我想会逐渐多起来的。”
查尔说：“七彩龙王的分身依然在龙王国，会配合我们的行动。过往的老友中，我还说动了雷狼重新出山，目前委托他以使者身份去了浮空之城。此外，「朱红露滴」也愿意协助我们。”
“叔、叔父！？”拉裘斯在后面一阵错愕。
“这不会是全部。魔导王在龙王国承受打击之后，已经开始沉不住气了，我有预感，魔导国内部很可能会发生骚乱，比如不死者的失控，或者一些可怕的暴行，到时会有更多英雄豪杰不堪压迫而加入我们吧。”
“好！”
骄阳似火，驱赶秋凉，就像是驱赶黑暗一样。
伊维尔哀心潮澎拜，大声说：“我们定会给魔导王点颜色看看！这是我们新时代的英雄传说……飞飞大人引领的传说！”
“…是啊。”
飞飞瞭望着远方，平静但有力的说：“——那就让我们拉开新传说的序幕吧。”
风儿萧潇。
如挽歌。
···
首先说明一下，深渊之躯九人的名号均来自原著，其中本杰里（深渊）、格兰贞（白之圣女）、克努伊（红眼公）是原著具体描写过的，其余六人则完全是我的原创设定。
关于朽棺龙王将他们当作战力借出去这点，原著中同样有提及，原文是“要是把他们当成为了那些家伙的协定可以外借的战力，他们可受不了。”（第15卷）
然后，上周说要公开原创小说——它叫《魔王复国记》——书名恐怕就是简介了。
魔王的国家被穿越来的勇者给冲烂了，在经过漫长的卧薪尝胆之后，魔王展开了他的复国反杀计划。
魔王——主角的名字叫“乌尔·贝特”。
是的，就是用符号把乌尔贝特给分开，形成一个名“乌尔”姓“贝特”的新名字。
不仅是致敬“乌尔贝特”，同时也致敬“安兹·乌尔·恭”，算是耍了点小聪明吧。不过除了名字之外，乌尔·贝特是纯粹我原创的人物。
类型是西幻。说实话我犹豫的很，因为西幻文在国内很难有起色……虽然都设定好了，该做的准备都做了，但却迟迟不敢真的开书（而且，选择发布的平台也是一件令人头大的事情）。
其实我准备了很多个原创题材。例如，设定有一群人被困在一个神秘的巨型宇宙空间站里，这群人来自十三个不同的星球，想要获救的话，就必须将其他星球的人屠杀殆尽。
这个题材我难以割舍，暂定书名叫《存亡实录》，但又害怕会不会太老套了……
又比如，我很想写一部异世界版的《盗墓笔记》，也就是主角团每一卷都在一个不同的遗迹里展开冒险，但每一场冒险之间都有主线相连的那种模式（但似乎同样很偏门）。
太难抉择，我就像要迈出走向迷宫的第一步，很紧张。
我也有想过，也许更加随意一点会更好吧！但是做不到哇……就算写了几百万字同人，就算获得了很多经验，在原创领域我也依然只是个纯纯新人。
我依然在苦苦抉择中……朋友们如果有建议，欢迎告诉我！
原创小说到底写哪个题材，什么时候开始写，在哪里发，我想下周就会正式决定。如果我真能写出一部比肩《OVERLORD》的原创娱乐小说，大概会乐疯。
最后，同人小说我是不会放下的，这点可以放心，每周六下午六点不见不散 ）
掐指一算，刚好今年内能把同人第 19 卷写完，明年纳萨力克将剑指东方。
作为一个业余写手，我算是把能压榨的私人时间都给压榨了，创作不易，朋友们也请多多支持，点赞、投币，转发，可以的话打赏一下 qwq
（扫下图中的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”～）