Title: OVERLORD同人第17卷《教国覆灭》（3）挣扎
==================================================

边境山岳都市 托兰泰尔。
是为了纪念一位叫做托兰泰尔的神官而如此命名，据说那位神官在一百多年前为教国和森林精灵的友谊做出过重要贡献，促成过很多互助项目之类。
但是在两国反目成仇后，他的事迹便被淡忘了，连漆黑圣典的成员们，也只是听说曾有过这么个人物而已——和长寿的精灵不同，人类遗忘历史的速度相当快。
话虽如此，仇恨却往往能源远流长。战争持续一个世纪的现在，托兰泰尔已经变成“精灵奴隶集散地”。
从山上俯瞰过去，能看到壮观无垠的大树海，而精灵奴隶和各种劫掠的物资，就从那里源源不断的运送进这座城市，教国各地的商人都慕名而来，令托兰泰尔逐渐变成了繁荣的超大都市。
漆黑圣典的几人来到了这里。
第九席「神领缚锁」艾德加尔·库库夫·布玛尔查、第十席「人类最强」多拉贡·凯文·豪尔，以及第十一席「无限魔力」潘妮·卡奥斯·菲力。
他们——为了寻找“活祭品”而来。
为了寻找「绝死绝命」的下落，教国高层经过一番吐沫横飞的争论，已经决定举行被列为“禁术”的某种大仪式魔法。
这大仪式魔法相当厉害，神官长们相信，就算「绝死绝命」是被魔导王藏了起来，也一定可以至少确定个大概的位置，但是这种大仪式必须牺牲相当数量的活祭品才行。
为了让魔法效果达到最大，已经从圣都罗帕布雷克（首都）的奴隶商人手里购买了一百位女森林精灵，她们年龄、身高、体型都和「绝死绝命」差不多——这也是为了提升魔法的效果，祭品必须尽可能和目标人物相近。
但光是这样还不足以启动这个大仪式，还必须献上和目标人物的“种族”完全一致的活祭才行。
「绝死绝命」是人类与森林精灵混血诞生的“半森林精灵”，所以必须寻找半森林精灵当祭品，数量越多越好。
然而这种混血儿其实比较罕见，一是因为人类和精灵诞下后代的几率很低，二是因为教国明令禁止国民和精灵发生性关系。曾有一位被称为「天武」的强力剑士，便因公开严重违反这禁令而被驱逐出境。
想快速收集到半森林精灵用做祭品，只好寄希望于托兰泰尔市的阴暗面。
这里有全国最大的奴隶保有量以及拍卖市场，那些有幸买到漂亮女精灵的好色之徒们总不可能真的全都遵守禁令…事到如今只好寄希望于他们。
漂亮奴隶的售价高，所以买卖记录比较好找，通过给奴隶商施压，锁定买家然后上门逐一强行排查。只要能至少找到一个半森林精灵小孩，任务就算是完成了。
“——结果没想到居然一口气找到了四个，我国的人渣也是很多啊，嘁。”
潘妮难以置信的看着那四个半森林精灵小孩。
都是女孩，外貌看上去感觉都是顶多十岁，而可怕之处在于有三个都已经不是处女，被找出来的时候甚至化着妖艳的妆容。
她们紧张不安的打量着三位圣典成员，一言不发，透露着一种对人类的畏惧。
“真是无可救药的畜生，喂，不能杀了那些人么？”
“潘妮，冷静，处理那些犯忌者不是我们的工作。”
艾德加尔说：“你也要冷静一点，多拉贡……你有好几次想要轮起斧头劈了那些人吧？人类最强的斗气都散发出来了哟。”
闻言，多拉贡露出令人联想到肉食动物的笑容，喃喃：“哈，因为我也曾有过女儿。——现在怎么办，名单上值得注意的买家还有好几个，购买复数美貌的女精灵呢，哼，接着去排查么？应该还会有收获吧。”
“我已经受够了。”潘妮眉头挤在一起，恼怒的说：“祭品有四个就已经够了吧，快走吧，我不想再踏入那种淫窟！”
“喂！不要说出那种关键词…”
艾德加尔提醒她，然后担忧的看看那些半精灵女孩，果然，她们对“祭品”一词产生了反应，一个个更加紧张，缩起了身体。
其中唯一一个没有被恶毒玩弄过的，也是看上去最小的女孩，她怯生生的问：“那…那个……我们会死掉么？”
潘妮瞪她一眼说：“闭嘴，没让你们说话。”
“是、是！非常对不起…”
那女孩带着快要哭出来的表情道歉，另外三个更是吓得缩成一团，不经意间做出保护身体的姿势，看来平时果然没少被“管教”吧。
多拉贡深吸一口气，转移了视线。
艾德加尔说：“…应该继续排查下去吧，数量更多的话，大仪式的效果也会更强，找出番外席的概率就更大…”
“上头说至少找一个出来，这不都找到四个了么！啊我真的受够了，况且我根本无法相信！那位绝对强者…绝死大人居然会被掳走什么的，我相信她绝对是大仇得报后自己离开了！”
“都说了那种可能性很低……唉算了，那就这样吧，用「传送」魔法带我们回去圣都吧，潘妮。”
“先去神殿那里，把那些严重犯忌者给汇报一下，让他们处理吧。这么点时间应该耽误的起——”
多拉贡说到一半，突然停住了。
跨越了人类的极限，身处“偏常者”这一领域的他，全身岩块一样的肌肉群，此时正在微微颤抖着。
那是强者，尤其是战士型强者，在无数残酷战斗中磨练出来的危机预感，一种仿佛要面对超强敌人的感觉！
（怎么回事——）
多拉贡本能性的，瞬间握住巨斧的柄，压低身形摆出了临战态势，散发出的战气把半精灵女孩们吓得屏住呼吸。
“多拉贡？”
“有什么来了！小心！”
对两位同僚发出警告，多拉贡将目光投向令自己产生这股危机预感的方向。
是大森林的方向。
他们位于一座房屋的屋顶，能清楚的瞭望到远方的树海，但此刻，原本万里无云的大晴天，却突然从那个方向飘来一大片“黑云”。
“乌云？”艾德加尔眯起眼睛仔细观察，然后眼睛又因为那难以置信的光景，渐渐睁大，他说：“不是乌云……那是数不清的某种动物的集群！”
“什么？飞鸟之类？这么多！这看上去连成一大片——”
“不是鸟！是某种更大的动物…魔、魔兽？不，是虫子——巨大的虫子！”艾德加尔惊呼。
“巨、巨大的虫子？”潘妮露出厌恶的表情问：“类似森林祭司用魔法巨大化的昆虫？不会吧喂！”
然后多拉贡也看清了。
“确实是虫子……而且是从为见过的魔物…和单纯的巨大化昆虫恐怕完全不一样！这股气息——”
虫子特有的臭气，混合着鲜血的味道在狂风中飘来。
振翅声整耳欲聋，虫群遮天蔽日，气势汹汹席卷而来。托兰泰尔市里已经开始骚动了，响起了用来警报敌袭或者灾难的魔法铃声，恐怖的尖啸回荡全城。
不愧是教国的边境城市，就算常年沉湎于奴隶买卖这种生意，防卫部队也迅速的展开了反应，能看到各路战士、魔法吟唱者开始集中。
“为什么会突然跑出这种虫群？！”
“很难不和魔导国联想起来啊……等等！那个方向的话，我国军队怎么样了！”
“看来做好最坏的打算比较好。魔导国的不宣而战么…！”
“卑劣的伎俩！人渣、不、骨渣！”
潘妮气的咆哮起来，而虫群如排山倒海一样越逼越近。
“怎么办！我们帮着防卫城市么？”
“别呆了、艾德加尔！忘了我们的任务么！况且这种数量我们留下来又有什么用…不是说了做好最坏的打算么，托兰泰尔市大概……潘妮！我们快撤！说不定虫群只是幌子！”
“知道了…真是受够了！到我身边来一起传送——”
这时，刚才针对“祭品”一词发出疑问的那个半精灵女孩，突然撒腿就跑、跑向通往楼下的阶梯那边。
“啊？喂！可恶——”
艾德加尔注意力集中在虫群那边，赶紧伸手一抓却抓了个空。
多拉贡的臂展更长，反应还更快，本应能够抓住那小女孩的胳膊的，但在伸出手的瞬间，却看到了另一个女孩的幻影，那是他曾经拥有的宝贝…
抓去献祭的话，这女孩横竖是死定了。讽刺的是，留在这个即将被袭击的城市，说不定还有一线生机。
对那个女孩来说，这也是一个勇敢的抉择吧。
——她心中对人类的恐惧超越了对虫群的恐惧，所以才会这样抓住机会逃走吧。
这个念头，令多拉贡犹豫了。
“给我站住死丫头！”
“行了，潘妮！”多拉贡说：“没时间管她！艾德加尔、看好其他孩子！我们快走！”
但似乎没有必要。另外三个女孩看着逃跑女孩的背影，虽然都是一副蠢蠢欲动的样子，却没有任何一个真的敢迈开脚步。
大概是因为被玩弄过，因为被更加严厉的“管教”过，所以不敢逃跑了吧。
精灵奴隶们在成为商品前，也都会遭到残酷的折磨，令他们丧失一切逃走的勇气。
“走了哦！——「传送」！”
魔法阵发出光芒，多拉贡最后瞥了一眼那个半精灵女孩的背影，她笨手笨脚还跌了一跤，才刚刚跑到楼梯旁，看着令人心急。
（既然勇于求生，就祝你侥幸活下去。）
漆黑圣典一行人消失了，而轰鸣的虫群，几乎是接踵而至，布满了整个城市的天空，人类凄惨的尖叫声很快就不断响起…
·
【灭亡之第一日，下午 3：00】——
教国旁边，由真龙王建立的国家——龙王国。
现任女王，真龙王和人类混血产生的“半龙”，德萝狄珑·奥里克吕斯正在自己的宫殿内接见来自亚格兰德评议国的使者。
宰相等大臣们列队王座两侧，龙王国唯一的精钢级冒险者小队「水晶之泪」，其领队，拥有「闪烈」称号的塞拉布雷也赫然在列。
王座上，德萝狄珑小小的一只。
是那种小女孩般的形态，声线也是稚嫩的那种。
现在，因为从魔导国那里租借了死亡骑士等强力不死者，兽人入侵带来的危机已经得到了极大的缓解，不远的未来，完全将兽人赶回去也不再是梦想。
这样一看，似乎没必要再用这幅幼女的姿态去激发臣民们的保护欲，更没有必要讨好塞拉布雷那种萝莉控的眼球……但说到底，死亡骑士们也只是租借的而已，根本就不能算是女王自己的力量。
顺带一提，龙王国没钱租这些不死者，是直接用部分国土的“自由使用权”当作租金，支付给魔导王的。
看来以后说不定会有魔导国的不死者常驻进来啊。但即便如此，也比国民被兽人啃光了要强吧，而且魔导王慷慨的表示，可以等完全将兽人的危机平定了再履行契约。
所以原本可以说，龙王国正在回归正轨…
——直到今天，评议国的使者带来惊天动地的消息。
所有大臣都瞠目结舌，塞拉布雷紧张的吞口水，德萝狄珑本人，更是几乎一瞬间忘了该怎么说话。
“你……请你再说一遍，我的曾祖父大人…他要回来了？！”
“没错，正是如此。”
评议国的使者只有一个人，是一个看上去身经百战的阴沉男子，虽然穿着礼服，但丝毫不掩饰自己张狂的强者气息。
此人叫做艾森·雷尔。
他说：“陛下的曾祖父，七彩龙王大人和我所忠心侍奉的白金龙王大人有交情，他即将回归这个国家的消息，就是白金龙王大人吩咐我转告陛下的。”
“原来如此……”
德萝狄珑握紧自己小小的拳头。
她很生气，生曾祖父龙王的气。既然要回来，为什么不早一点回来呢？为什么不如同神明降临一样，帮龙王国一口气处理掉入侵的兽人呢！
七彩龙王的话，对付那些兽人军队只要几下吐息就行了吧。
“很抱歉，陛下，您担任女王的时间不长了，七彩龙王大人预计一个月左右之后就会驾临。”
“我知道……我并不贪图这个王位。”
“那就好。啊，抱歉，我可能有些失礼，其实担任使者这种职务，在下还是第一次，以往都是身处战场、为龙王的利益奋勇拼杀的粗人。”
“啊啊，看出来了。”德萝狄珑疲惫的笑着说：“你就像是要单方面向我宣布这个事实似的，确实无礼。而且曾祖父大人的事，居然要通过你们评议国来告知……这也让我非常介意。”
“毕竟他们两位，都是世界最伟大的龙族的成员嘛。”
“这样说的话，为什么你们评议国一直对我国的困境袖手旁观呢？虽然距离遥远，而且我也确实没有去你们那边求助……”
“你错了。”艾森摇头说：“如果诺坦兽人国真的准备毁灭龙王国，白金龙王大人是会出手干预的才对。”
德萝狄珑脸颊抽搐了一下。
听懂了的大臣们，也都面露不悦。
“你的意思是说，我国的灾难还不够惨重，所以不配白金龙王出手相救喽？”
“正是如此。”
“喂喂，居然毫不掩饰就承认啊…！”
“还有一件重要的事，女王陛下为了抵抗兽人的入侵，似乎从魔导国那里租借了死亡骑士等很多不死者，对么？”
“没错。哼，真亏你们知道呢。”
“我国有着优秀的情报渠道，龙王的眼，遍布各国。…言归正传，白金龙王大人对此感到遗憾，那些肮脏的不死者们，必须在七彩龙王大人驾临前清理掉才行。”
“知道了，我会尽快退还给魔导国的。虽然解除契约大概很难，但是……”
“啊～没有那个必要哟。”
“怎么？”
“魔导王似乎对死亡骑士很有信心的样子，所以才会乱搞这种出租死亡骑士的业务吧，哼……这次就请他损失掉租给龙王国的死亡骑士们好了。”
“哈？！”
德萝狄珑差点想从王座上跳起来。
大臣们也是受到了不小的惊吓，军务大臣擦着汗，塞拉布雷紧皱眉头。
“什么呀！损失掉是……意思是将那些死亡骑士给、消灭？啊！曾祖父大人或者你们那边的龙王们肯定能做到，但这怎么、怎么行啊！这等于是和魔导王直接冲突了不是么！”
“哼，还请您冷静些，女王陛下。”
“见笑了……但这个提案对我国的影响太可怕了！”
龙王国说到底只是租借，而非购买。灭掉那些死亡骑士的话，等于是给了魔导国毁灭龙王国的理由不是么！…里·耶斯提杰王国只因为抢劫了粮车，可就被全灭了呀。
强大的曾祖父大人确实是要回来了，但谁知道他会留多久呢？
“抱歉，为了我国全体国民的利益，我只要还身处王位，就绝对不会选择和魔导国直接冲突的道路！灭掉死亡骑士……不行！”
“白金龙王大人确实也不希望演变成直接冲突的状态，所以已经做了些准备……如果死亡骑士们是被诺坦兽人国给消灭掉的话，魔导王也就无话可说了吧。”
“诶——！”
确实如此，死亡骑士们如果是被敌国给消灭的，魔导王根本无话可说，不光如此，这个事实一旦传出去，大概会让出租死亡骑士这项业务的可靠性受到质疑吧。
白金龙王肯定也考虑到了这一层才对…
但关键在于，究竟要怎么消灭死亡骑士那种东西？
不光是死亡骑士…龙王国租借的是：六只死亡骑士、两只死亡骑兵、一只死亡魔法师和一只死亡神官，共计十只组成的“死亡军团”。
它们自从投放战场之后，已经势不可当的解放了三座被兽人占领的城市。
“…诺坦兽人国可没有那种实力哟，那本身只是个游离于中部六大国圈子之外的小型兽人国家罢了，想要消灭死亡骑士们根本不可能……除非你们评议国暗中做些什么。”
“哦呀，不愧是女王陛下。”
“你们究竟准备做什么？”
“咯咯咯，这方面就请恕在下不便透露了。那么，在下就此告退。”
“给我站住。”
“在下还有很多工作，我们就此别过——”
“我说给我站住！听不见么！”
德萝狄珑站起身来，并且解放了体内流淌的真龙血统。
这份血统没有给她很多的力量，但是赋予了她长寿的生命，以及一定程度的变身能力。
幼小女孩的姿态开始膨胀，双腿婷婷修长，胸前像是吹起的泡泡一样迅速变大，一身衣袍因为是魔法道具，所以跟着肉体改变着尺寸。
仅仅几秒钟，一位身材高挑、气宇不凡的女王立于台上。
而且——此时的德萝狄珑，手臂、小腿、眼角以及锁骨附近，都长出黑曜石一样的美丽龙鳞，耳廓变尖像是半精灵，双目瞳孔竖立起来闪闪发光，长发中甚至有一对小小的龙角若隐若现。
“黑、「黑鳞龙王（Black Scale Dragon Lord）」…！”
艾森的身体微弱震动了一下，他在评议国长年累月侍奉龙王，所以对真龙血统散发的威压格外敏感吧。
宰相抓住时机，立即跪下，一众大臣们也赶紧跟着跪拜，女王的威仪便被更加彰显了出来——塞拉布雷跪下的动作很机械，而且表情那叫一个失魂落魄，都快哭了。
（这家伙…看到我变身就这么受打击么喂！幼女究竟哪里好…算了，现在还是别管这萝莉控了吧。）
德萝狄珑正颜厉色，美貌中透露着凶悍。
她说：“曾祖父大人驾临之前我都是龙王国的王，艾森·雷尔，我不允许你这样说来就来说走就走，你们评议国暗中想做的事，很可能牵扯到我国整体的利益，今天必须请你给我好好说明白。”
“我没有那种权限——”
“那就只好请你一直留在这里，直到评议国派有权限的人来接你。”
“留住我？哈哈哈你想留住我？靠那个圣骑士么？好像叫塞拉什么的…靠一个精钢级冒险者就想留住我？不自量力！”
“我还真是被看扁了啊。”
德萝狄珑撩了下头发、缓缓抬起眼睛。
仿佛追随她这个动作一样，一股无法形容的强烈气场突然从她身上放射出去，顷刻间笼罩了整个王座之间…不，好像已经覆盖了整个宫殿、乃至更远的范围。
虽然不可见，但这绝对不是什么抽象的“女王气场”，而是具有实际意义的某种东西。
充满了仿佛来自「世界」本身的威慑力。
“——我确实没什么战斗力，但如果使用始源魔法又如何呢？哼，制服你这种凡人还是手到擒来吧。”
“始源——！”
艾森的脸孔狰狞起来，他吼道：“想在这种时候动用那种伟大的龙王魔法么！臭…！你——不过是有八分之一真龙血统而已、居然得意忘形起来了么！？”
他是想骂人吧，但好歹在最后咬住了嘴。德萝狄珑不以为意的微微一笑。
宰相则眯起眼睛、斜视着说：“真放肆！区区使者竟敢对我等的女王陛下说这种粗鄙之言！亚格兰德评议国是野蛮人的国家么？”
德萝狄珑摆摆手。
“毕竟是真龙王的国家啊，我想不至于很野蛮哟，这位使者一定也会理解我想要知道真相的心情……你们先退下吧，全部退下。”
“遵命，那么就请女王陛下仔细询问此人。”
“喂！你们给我等一下！别擅自——”
根本不理会艾森的阻拦，大臣们跟着宰相一起列队退出了王座之间。
德萝狄珑沉默了一会，然后坐回王座，将那种神秘的气场收敛了起来。那是——吸收灵魂的气场。
想通过天生异能来使用始源魔法的话，德萝狄珑必须大量吸收他人的灵魂才行，范围展开到极限的话，差不多正好能覆盖龙王国首都。
话虽如此，德萝狄珑也只能吸收战斗力比自己还弱的子民们的灵魂……而且最关键的是，她也并没有自信能完美控制使出来的始源魔法。
只是在虚张声势罢了。
如果刚才艾森说“那好，你倒是用给我看看啊！”，德萝狄珑就没辙了，只能丢脸的放他走。
（还好赌对了，这家伙知道我能用始源魔法，但不知道我为此需要付出的代价。）
“好啦，说给我听听吧。也不用拘束了，敬语什么的，不用勉强自己哟。”
“哼……哼哼哈哈哈…杂种归杂种，但终究还是拥有货真价实的龙血么…！嘁…嘁！”
德萝狄珑一只手托着腮，仿佛丝毫不为所动。
“我的曾祖父大人…他和你们那位白金龙王可不一样，就算回到这个国家，多半也会将国务等等工作一股脑扔给我摄政处理，所以到头来还是我和大臣们为了治理国家而伤脑经，所以拜托了，快说给我听。”
艾森又阴沉笑了一阵，然后抬头说：“——「赤红腥风」，你听说过么？”
“没，那是什么？”
“真不愧是窝在大陆西北角安乐过活的家伙，有够孤陋寡闻。”
德萝狄珑抽了一下嘴角，她可不认为龙王国的生活能称为“安乐”。每天每天都在兽人的威胁下苟活，国家和龙王有关，所以同时又受到教国的戒备。
这种艰苦，评议国人又怎么可能理解呢…
“「赤红腥风」，那是超高等的佣兵团，凭借传送和特殊技艺，在大陆中部和南部都留有傲人的战绩，而其真身是——”
“我猜，大概是白金龙王用来介入他国纷争，专门饲养的部队吧？”
“白金龙王大人怎么可能专门去做这种杂事…你能动动脑再说话么？东方之地有专门培育各种佣兵部队的「铁笼堡」，我也是皮格利娅大小姐挑出来——嘁，说多了啊。”
“原来如此……引导诺坦王国雇佣那支佣兵团，进入我国消灭死亡骑士是么？喂……”
“哼，放心，「赤红腥风」只是单纯的打手，他们对龙王的意志浑然不知。”
“我担心的是我国国民会受到多少牵连！你们为了让魔导国蒙受那么一点点战力和声誉的损失，我国又会有多少人被卷入战斗而死…！”
“那关我屁事。”艾森转身，朝大门走去，边走边说：“当作必要的牺牲好了，反正都是些没价值的人类。”
“……。”
德萝狄珑想说什么，但想到自己已经无法左右大局，只能悄然叹口气。
“——啊，对了。”
艾森在大门边驻足，说：“其实，当使者来你这里这种杂活，根本不需要我来做的。只不过…为了亲眼看看传闻中继承真龙血统的你，我才主动请求来当使者。”
“…哦，是么？”
“真是废物。比我预想的还要废，难怪七彩龙王大人会离开这里。你太令人失望了，空有纯正的血统却没有能力…真是浪费血脉。”
德萝狄珑闭上眼睛没答话。
虽然外表看不出来，但德萝狄珑远比艾森要年长许多倍，内心成熟的多。
不过话虽如此，被这样一顿批判，果然还是……有些伤心。
“喂，你知道么？在东方之地，有一种仪式魔法，能够在新生儿的体内混入龙血，成为虚伪的龙裔，拥有强大的力量。但寿命短暂，往往三十多岁就会急速衰老而死。”
艾森转过头来，德萝狄珑惊讶的发现，他的眼睛和自己一样，瞳孔也变成了竖立的状态，闪闪发光。
“你……”
“我就是那种虚伪龙裔的一员。本来想看看拥有真正龙血的你会有多出色……哼，终究只是龙王一时心血来潮而诞生的杂种啊…反倒是我，对龙王更有用。真讽刺，不是么？”
原来如此…他在嫉妒么？
嫉妒龙的血统——
德萝狄珑感到一阵强烈的不快。
（想要的话就拿走啊…！你以为背负着龙血出生很辛福么！我多少次、多少次想要摆脱这种强加给我的命运——）
德萝狄珑咬紧牙关。
“最后送你一句忠告，「黑鳞龙王」……道具如果不老老实实的当道具，如果总想着争口气的话，结局肯定会很悲惨吧。”
“啊啦，你是指我，还是指这个龙王国？”
“指你们全部啊……傻子。”
“哼，那我把这话也原封不动还给你。艾森·雷尔，白金龙王的区区一个小道具，别想着跟我耀武扬威，快退下吧。”
德萝狄珑翘着二郎腿，半闭眼睛，朝他挥挥手，像是要驱赶蚊虫那样。
“…嘁！”
艾森转身推门离去，临走前似乎咕哝了句“给我记住”，不过德萝狄珑想大概是错觉吧。
——大概。
·
用瞪眼的方式，艾森拒绝了大臣们提出的留宿用餐之类的客套话，当众直接伸展出一对龙翼，飞离龙王国首都。
为了宣泄心中的愤恨和嫉妒，他用全速在高空翱翔，周围的风景如同刀割一样快速后退。
（可恶…可恶！那个臭屁的女人！只不过是拥有纯正的血脉而已，只不过如此而已！明明我才——）
这时候，他所佩戴的挂坠突然有反应了。
那是用古代龙王们的魔法技术打造的，和龙王之间建立联系的道具，数量稀少，只有龙王最优秀的忠仆们才有资格持有。
例如「龙之眼」的几位顶尖间谍，以及艾森这样，被称为「龙之爪牙」的强大使者。
「讯息」那样的魔法很可能伪造所以不可信，但是这个道具的话，至少目前来说，根本没有任何手段能伪造，或者篡改通讯内容。
（白金龙王大人来的联络？）
心中对德萝狄珑的嫉恨一瞬间消失了，取而代之，是为龙王服务的耿耿忠心。
艾森立即悬停在空中，启动魔法道具。
“白金龙王大人——”
「艾森·雷尔…」
“在！”
他在空中做出跪姿。
聆听白金龙王下达的最新指令，然后整个人为之一愣。
“您说…魔导国正在毁灭斯连教国？”
·
【灭亡之第一日，下午 4：30】——
整个教国高层几乎乱作一团。
不，神官长们和元帅等等要人，都是非常老练甚至老辣的人，不至于惊慌失措，但确实被魔导国的神速开战吓了一大跳。
他们聚在那个神圣的房间里。
“雷蒙，托兰泰尔市的情况怎么样了？”
“……还能怎样啊？…抱歉。根据「占星千里」的观测，已经可以说全毁了，那些巨虫魔物甚至一只也没死…”
“等等，你说什么？”
“一只也没死。”
土神官长，雷蒙一字一顿的重复。
“那些东西看来实力非常，除非是踏入了英雄领域的强者，否则根本无力与之一战……事实上，「占星千里」她眼睁睁看着托兰泰尔市的守备军们前仆后继全部死亡……”
“真是幸苦她了……她有好好休息么？”
“怎么能呢？我倒是希望她休息，可她休息了谁来当我们的眼目？谁知道魔导王下一步会从哪里攻过来！”
“不要发火，雷蒙，不要急躁。”
“但是席内丁大老！现在的状况简直……唉。总之，那些虫子消灭了托兰泰尔市所有的人，啊不对，好像森林精灵奴隶们大多活下来了，很莫名其妙…”
“我说，各位，这该不会根本就和魔导王无关吧？”
“怎么说？”
“操控虫子，看上像是森林祭司的魔法不是么？还有放过精灵不杀这点也是，综合考虑，不是该认为精灵王还活着，并且整了个非同凡响的招数么！”
众人沉默。
雷蒙很快摇摇头，说：“不，不太可能，虽然只是我的直觉……但果然还是魔导王更有可能！”
“说起来，评议国不是还有一位什么「蠕虫龙王」么？对了，据说「青空龙王」也是森林祭司，难道果然是龙王侧的突袭——”
席内丁拍了一下桌子。
“各位，不论罪魁祸首是何许人也，我们现在当务之急是什么？是决定下一步该怎么做吧？”
众人再次沉默，一股难以言喻的挫败感弥漫全场。
席内丁接着说：“如果是魔导国，证明魔导王是一位睿智到可怕的人物，不愧是神领域的存在，我们一开始设想的假装投降的计划，一下子就破产了。哼…雷蒙，那些虫子的动向呢？”
“沿着国境线，向西北方向前进着，下一座城沦为牺牲品也只是时间的问题。丑话说前头，在失去「绝死绝命」的现在，即便算上第一席，漆黑圣典也不一定能阻挡那群虫子，因为情报不够多。”
“最恐怖的是，也许那些虫子只不过是障眼法，更可怕的阴谋正在某处酝酿…”
“风花圣典和水明圣典呢？森林那边的军队呢？……一个活着回来的都没有么？”
“没有。没有。”
“…定位「绝死绝命」的大仪式魔法，准备的如何了？”
“巫女公主们已经就位，很快就能展开。”
“总之先找到我们的底牌再说！既然以前漆黑圣典能救出「绝死绝命」的母亲，这次拥有第一席、更强大的漆黑圣典应该也能…！”
雷蒙苦笑了一下，没说话。
“——今晚怎么过？”
他问道。
听上去就像是在问大家，今晚去哪找消遣，但所有人都知道他并非这种意思。这个问题的背后……隐藏的是一股绝望。
不论敌人是魔导国还是评议国，今晚都绝对会展开更进一步的攻势吧。
今晚有多少城市会受到攻击呢？
仅仅是想一下，就令神官长们不寒而栗。那种恐惧，乃是渺小人类面对滔天巨浪打过来时的无助感…
“过不去了吧。”席内丁阴沉着苍老的脸孔，说：“赶紧开始吧…组织少数国民去圣所避难，保全神的血脉和财产，准备长期的蛰伏，这算是当务之急了吧…”
···
虽然文戏比较多，但也算是特色了吧，害。
灭亡之夜马上上演。
说实话，这段时间，南雁基本是处于休息的状态，老黄牛一样写完了东征记大长篇，身体和精神都渴望休息。
肝的尽头还是肝，嗯！喜欢的话请多多支持，更精彩的很快到来，可以的话还请点“喜欢作者”，打赏一下更有动力哟。（在微信公众号文章末尾啦）