Title: OVERLORD同人《世界巅峰》Vol.22（5）守护神
==================================================

再次一万四～祝阅读愉快🍻
另：五一当天将加更
···
第二日。
吉克尼夫一行从浮空城启程。
自日出开始沙漠就迅速的炙热起来，霜龙就像是穿过火焰的一块冰，格外辛苦但毫不懈怠，全速飞行。
豪华客舱内有魔法保护，感觉不到外面的高温，几人相谈正欢。
姬丝塔将几份文件铺开在桌上，说：“照预定的行程，我们将于下午六时左右进入兽人联邦境内，在名为 猎户港 的海港城市降落并住宿。”
吉克尼夫喜欢听她讲话，有一种干练的美。
一份文件上印着兽人联邦沿海地区的局部地图，以及猎户港的俯瞰图，配有各种标注和说明。
“别名……人肉海岸…吗。”
如果可以的话，吉克尼夫真不想知道这种名字。
为了圆满完成出使任务，他只能好好预习大陆中部各种族、各国家的基本知识，这对一个人类来说，很是艰苦。
猎户港是兽人联邦的海防重镇，附近海域多次成为和牛头人帝国海战的战场，争夺捕鱼权的冲突就更加频繁，有人说那里的鱼格外肥美，就是因为总有尸体可吃的缘故。
话虽如此，相对和平的时期还是更多，海湾中有一座两国都无法完全占领的岛屿，逐渐演变成双方默许的贸易场所。
“人类是那里最常见的商品之一。”
姬丝塔也十分厌恶，不过她小心的将这份厌恶藏在心里，就像忍受反胃的感觉那样。
“除了活人，也有宰杀分割后的所谓成品，更详细的情况我想不必多说了，请原谅。…在我们抵达之前，兽人应该会彻底的打扫卫生，但为了以防万一，还是请各位做好心理准备。”
被省略掉的是幼童市场之类更加邪门的东西，吉克尼夫非常理解，换做是他，也绝不愿意去描述那些场景。
巴杰德说：“不愧是食人种族之间的买卖，数以亿计那样的食人种族，正在大陆中部等着我们呢。”
“害怕了吗？雷光。”
“可别这样说，吉克尼夫大人，感慨一下罢了。”
“是他们该害怕才对——”
开口说话的绝死绝命又在玩名为魔方的那个玩具。吉克尼夫观察过一段时间后，已经大致明白该怎么玩，虽然有时很想提醒她“该旋转的是另一边”，但那样太没礼貌了。
“——要是有亚人敢对你们流口水，我会将他们切碎了摆上你们的餐桌，所以放心吧。”
不不 免了罢！我才不要品尝亚人——吉克尼夫流下一滴汗，在心中大声的拒绝。
“谢谢你，有你的保护，实在是令人安心。”
“不过，牛头人帝国不是两百年前开始就将人类提升为奴隶，然后禁止吃人了吗？”巴杰德问道，“结果还是存在这样的买卖啊。”
“禁令是随着时间的推移逐渐松动的，现在的话，好像吃人也不会承担刑责，而是类似伤风败俗罪，缴纳罚金接受谴责就行。”
人类主子对待人类奴隶也会往死里整，何况牛头人主子呢，整死了吃掉很常见。
吉克尼夫眯着眼道：“也可以说，正因为禁令的存在，才促进了他们和兽人间的人肉贸易吧。”
“您的意思是？”
“那种禁令必定对社会造成巨大冲击，首当其冲是…人类养殖业吧，因为变成非法，整个行业会垮掉，紧接着便是种植小麦等人类饲料的地主，由于失去稳定的需求而被迫转型，叠加其他因素，我想禁令颁布后牛头人帝国内的人类数量反而是锐减的。”
“原来如此……所以要从兽人那里进口…”
“不同年龄段、不同性别的人肉相对稳定的供应，口感说不定也是原因之一，养殖出来的大概更——”
吉克尼夫不再说下去了，因为他注意到姬丝塔皱着眉头，就像是吃了个苍蝇的表情。
居然在心仪的女性面前大谈特谈吃人的事。
吉克尼夫狠狠的白了巴杰德一眼，埋怨他提出这种问题。
忽然，一直沉默寡言的薇薇问道：“那位绰号光说不练的牛头人贤者，还真是了不起，居然能说服牛头人帝国做出那种巨大的变革，究竟是怎样做到的呢？”
薇薇和姬丝塔有一层闺蜜般的关系，不好不理她，于是只好稍微延续这个话题。
“嗯……据说他先是展现出超群的力量，击败许多强者，又消灭了一颗被称为神树的魔神，然后声称自己就是因为戒掉了人肉，所以才变得超级强悍。”
“欸…会有人信吗？”
“亚人类的慕强心理普遍很重，因此这种说法曾经造成很大影响呢。在食人妖和兽人里好像也有追随者，发展成崇尚'清修'的另类教派。但随着时间的推移，今天还相信这个理论的亚人已经越来越少。”
预习情报时，吉克尼夫可是相当佩服那位贤者。
毕竟连魔导王陛下都没有要干涉亚人类食人习惯的意思，贤者自己作为牛头人却能那样为人类着想，在人类的视角来看真是太了不起了。
“真厉害……啊，谢谢您的解答，吉克尼夫大人。”
吉克尼夫抬了抬手。
姬丝塔说：“真是的，薇薇，将话题越说越远——抱歉，各位，关于猎户港，还有一件事要注意，那里也有很多走私活动，其中之一是会令人产生快感，导致上瘾的特殊植物，七叶草。”
巴杰德严肃道：“上瘾……类似以前在王国内泛滥的黑粉吗？”
“就是那种东西。”吉克尼夫点头，“牛头人帝国严禁七叶草，和人肉禁令不同，抓到是要判刑的，但是兽人联邦内则有个别州可以合法的种植和生产。”
某种程度上比吃人更讨厌。
不对，这两件事也有交集，好像有两种食材混合的料理…
姬丝塔提醒道：“万一误食了那种东西会很麻烦，这方面需要格外注意。”
大家一致认同。
“能看到海湾了哟。”
唯一兴趣缺缺的人，绝死看着窗外说道。
吉克尼夫也朝窗外看去，那是他原本应该一辈子也看不见的奇景，沙漠和戈壁的尽头，海风袭来，波涛汹涌的海湾彼方就是那大陆中部——兽人联邦。
·
猎户港这边。
猎户港所在的 L 型半岛是兽人联邦六十七州之一，集中了联邦约六成的海军力量，拥有“海军州”这样直白的名字，而猎户港正是州首府。
夕阳下的海面一半金黄一半昏暗，却看不见任何出港或归来的船舶，本应熙熙攘攘的码头和街道也空无一人，没有任何店铺在营业，连酒吧也安安静静，人鱼族的吟游歌手们更是不见踪影。
只能听到海浪在冲刷，鸥鸟在鸣叫。
家家户户关闭着门窗，一派戒严般的景象，但是——在几乎每一座房屋上都悬挂着两面旗帜，一面是联邦国旗，另一面则是魔导国之国旗。
在临海的广场上——预定让霜龙航空降落的地点——升起了两面更大的旗帜，迎宾仪仗队已经集结等候，甚至市长和官员也在那里。
联邦外务卿，门罗·魔斑 则正站在灯塔上观察。
没有遗漏的环节了。
他不知道第多少遍在心里进行确认。
因为知道魔导国的贵宾们是人类，甚至提前好几天就彻底的打扫了城区街道，清除所有贩卖人肉的痕迹，连味道都加以净化。
为了防止兽人仪仗队在迎接人类时出现失礼的举动，每一个成员都是严加训练，并且选用戒掉了人肉的清修派兽人，因为数量稀少所以费了好大力气才组建完毕。
门罗掏出怀表看了眼。
“…快到他们预计抵达的时间了。”
忽然，身后传来登上阶梯的脚步声。片刻后，一位和门罗一样身穿联邦礼服，但是身材更加魁梧，佩戴几种勋章绶带，腰杆笔直，双手背在身后有股浓厚军官气质的兽人，走入视野。
他打招呼道：“你好啊。爱笑的老虎。”
门罗摇摇头说：“别故意用笔名称呼我，只有极少数人知道这个秘密。”
“那我该叫你什么，是面具外务卿？还是魔斑阁下？”
“麻烦直接称呼我的名字，老朋友。”
那家伙笑笑，仍旧不依不饶的挖苦道：“真神奇，我都不知道，原来自己还有你这么一位快六年没见面的老朋友。”
“书信往来不是没断过吗？唉，外务卿的工作实在太忙，别怪罪我了，卡尔斯。”
卡尔斯·猎，是这位军官兽人的名字。
他可不是普通的军官，而是海军总司令，同时也是海军州的州长——这两个职位重叠的结果，卡尔斯约等于就是一位沿海边境候，整个半岛他说了算，包括猎户港在内的各城市市长都可看作他的臣子。
这样的特殊州还有好几个。之所以如此，原则上是为了方便边境防御等，不过更深层的理由要追溯到联邦成立时的一点渊源了。
“还满意吗？门罗，只是为了迎接魔导国的几位人类暂时落脚，整个猎户港都被搞的鸡飞狗跳，这种事在联邦历史上还是头一回。”
“感谢你，卡尔斯，没有你的配合，肯定无法做到这种超出规格的迎接。”
“我是看在老朋友的面子上才配合，魔导国，最好真有你说的那么厉害。”
不，其实比我说的还要厉害百倍。
由于保密程序的原因，门罗不能将在比武大会和魔导国的所见所闻全部告诉卡尔斯——也许就算真的全说出来，对方也无法相信吧。
门罗心里产生了愧疚，万幸面具外务卿这个绰号不是吹的，他的表情没有丝毫改变。
“如果没有魔导国的帮助，我们恐怕难以应对拥王派的叛乱，所以卡尔斯，请一定不要抱有抵触情绪。”
“我知道。不过——有时我还蛮同情那些叛军的。”
“你可别胡说。”
“是真心话。联邦自己没能缓解上等与下等兽人之间的矛盾，这才导致叛军有起来作乱的机会，而且许多问题都是联邦自己搞出来的，比如——我告诉你，连我这样堂堂正正的上等兽人也憋了一肚子气！”
卡尔斯确实在发火。
“在我海军州旁边搞出一个种植七叶草合法的州，该不会是故意的？再怎么狡辩那也是毒品，走私给牛头人也就罢了，我海军的棒小伙子也会沾上！就算我严厉的整肃军纪，可士兵的家属呢？士兵直接跑去合法的州吸食呢？真是给我添乱！”
他目光如剑，就像在对下级训话，门罗竟不自觉的低下头。
卡尔斯注意到自己有些过分，说：“……抱歉，我没控制住情绪，因为前不久又接到关于七叶草在加速扩散的报告……冲你抱怨这些也无济于事。”
“朋友不就是拿来相互倾诉的么。…也许我可以邀请魔导国介入这件事。”
“魔导国？喂……”
门罗的想法是，如果魔导国以后要在政治上强化对联邦的影响力，这方面或许是个不错的切入口，卡尔斯似乎也看出了他的想法，欲言又止。
略显异样的沉默后，门罗问道：“说起来，牛头人帝国方面至今还没有动静吧？”
“他们还在观望，不过……”卡尔斯咧嘴笑笑，“也许是暴风雨前的宁静也未可知，因为他们的海军确实在调动之中。”
“如果他们真的打算介入，我想恐怕是在大陆通商会议之后。”
“噢？外务卿这是得到什么情报了？”
“确实是有一条情报。牛头人帝国或许会有一位重磅人物前去参加会议。”
“谁？”
“太上皇。”
卡尔斯斜着眼瞅了瞅门罗，仿佛想看看这位老朋友是不是在拿自己开涮。
牛头人帝国实行独特的太上皇制，每任皇帝都会在步入老年之后——平均大概一百一十岁左右吧——让位给皇储，自己退居幕后。
纵观帝国的历史，这一权力交接都异常平稳，也许他们还有外人难以看穿的内情吧。
“为什么？…那种帝国压舱石般的人物，专门跑去参加大陆通商会议？”
“我想还是因为魔导国。”
“这又怎么说？”
“魔导国此次是公开派遣使者去参加会议，提前放出过消息，牛头人太上皇因此想亲自会一会魔导国使者的可能性……也不是没有吧。”
卡尔斯第一次解除军姿，移动手臂摸了摸下巴。
“那么，魔导国使者究竟要去通商会议上说些什么？传达魔导国的某种意志吗？”
“不知道。真不知道。”门罗还特地补了一句。
“有点意思。以前的通商会议，无非是外交官们的口水战——我可不是看轻外交官，别误会我——这次看来很不一样。喂，能带上我一起去吗？”
“你？”
门罗没料到卡尔斯会提这样的要求。
“在这种动荡不安的时期，海军总司令怎么能擅离职守呢？”
“我会动用州内紧急状况，将总司令职权暂时委托给我的长子，你也知道，他是整个海军州最出色的棒小伙子，早就能够独当一面了。”
“居然为了这种事动用紧急状态……”
不过还真挑不出毛病。
海军总司令职位从来都是由他们家族内部提名继任者，然后议会那边象征性的批一下，州长职位也是走个形式上的选举。
这算不算是联邦的污点呢？
算不上吧，毕竟——票选制本身就是来自“外人”的建议。
两百多年前，联邦这块大地曾经是某个帝国——由数种魔精人统治的强大南方帝国——的殖民地，为数众多的兽人部族被分而治之，长久的遭到奴役。
这种命运在魔神战争中迎来了转变，如今被尊称为“解放王”的兽人带领同胞们揭竿而起，而魔精人的大帝国则被魔神重创，叠加内部矛盾激化，竟直接瓦解。
可惜的是，解放王刚建立起兽人王国，自己也被魔神所杀，拥护解放王的各大部族则立刻开始了争斗…
世人一定想不到，在那时向兽人伸出援手的，是牛头人贤者。
他提供知识和建议，帮助兽人设计了一个“票选制联邦”，加上当时兽人各部族也有一个最起码的共识，那就是不能再回到以前那种被外族统治的情况，所以——兽人联邦成立。
牛头人帝国没有趁乱南下入侵，据说也是因为贤者进行劝阻。
门罗觉得“光说不练”这个绰号一点也不准确，那位牛头人不愧是贤者。但这段历史属于机密，连牛头人帝国也从未宣传，或许是出于削弱贤者影响力的考虑吧。
当初拥护解放王起义的大部族们，都在联邦内占据了最上等的地位，享有或明或暗的特权，卡尔斯所在的猎部族是如此，门罗所在的魔斑部族也是如此。
顺带一提，拥王派叛乱军——他们现在将“假战神”称为解放王，仿佛历史的某种再现。
“好吧，我答应带你一起。要是海军州这边真的出现紧急事件，就利用「传送」魔法回来。”
“嗯，谢谢，老朋友，我已经开始期待了。说点轻松的吧，愿意聊聊家庭吗？”
“家庭呐……原本就是冷淡期，前段时间忙的昏天黑地，和妻子打招呼的时候花了两秒才想起来她的名字。还有女儿嫌我古板，骂我是个僵尸。”
“让我来给你些建议吧——”
两人这样一言一语又在灯塔上聊了片刻，终于，夕阳那如火的光芒中出现了一个飞行的黑影，飞越大海而来。
“看——”
卡尔斯率先发觉，指向那边，眯起眼睛，应该是使用了全方位强化视觉的武技。
“果真是条霜龙，用巨龙组成所谓的航空公司吗……真是一件了不起的壮举，要让那种怪兽老老实实听从调遣可太不简单了。”
“魔导国的壮举非常多。我们快去广场上迎接比较好，「传送」。”
门罗发动魔法，两人立即从灯塔转移至临海广场。
卡尔斯刚现身便刷一下挥动手臂，令披风扬起，洪亮的嗓音发出命令道：“整队！——行礼。”
原本在长时间等待中变得有些散漫的仪仗队士兵们，像是听见了军号一样立即恢复精神，快速调整编队，然后一齐拔出仪仗用的双手长剑高高举起，是欢迎贵宾的礼仪。
卡尔斯站在队伍最前，门罗和猎户港市长分列左右，仰头注视着越来越近的霜龙。
·
与此同时，一个神秘的女孩正在高处监视这一切。
她盘腿坐在附近的山丘岩石上，粉色的长发用黑缎带束成双马尾在海风中轻轻飘动，五官精致到不像是自然产生，小巧的身躯却装备一套十分厚重的古铜色全身铠甲，一柄具有枫叶🍁造型的大剑固定在背后。
四名端着魔导枪等武器的“人狼”，站在她身后。
女孩兴奋的笑着，凭借超凡的目力观察魔导国的使者们从霜龙客舱中下来。
先是情报中提及的两名土著人护卫，巴杰德和薇薇，接着是吉克尼夫、姬丝塔，最后——
“呀？”
女孩发出一声疑惑。
最后出现的是一位黑白小姐，是情报中不存在的人物，拿着战镰，用一种提不起兴趣似的目光警惕着四周。
“很强呢，感觉。安兹·乌尔·恭派遣来的守护者吗？”
一名人狼发出了语音：“…不要急于断言，阿迪奥斯。”
阿迪奥斯 正是粉色双马尾女孩的名字。
她扭头对人狼说：“遵命，罗伯特（Mr.R）大人，那么我去和她打两下如何？那样应该就能取得情报啦。”
人狼赶紧再度发出语音：“…笨蛋，不准轻举妄动。”
“欸～～您身为无上至尊却这样谨小慎微，会让人觉得很逊呐。”
阿迪奥斯只是守护者罢了，这样的言辞真是没大没小，但这恰恰也是无上至尊赋予的性格，所以在得到“给我改变说话方式！”的命令之前，保持这个性格才是正确的吧——她这样想。
人狼沉默了一会，再度传来无上至尊的语音道：“…哼，你懂什么，我自有分寸，我很好奇魔导国想在大陆通商会议上说些什么。”
“原来是这样啊～”
吉克尼夫他们被邀请前往旅店，逐渐消失在建筑物间。
“…撤退吧，阿迪奥斯。”
“遵命 遵命。”
阿迪奥斯站起来，最后朝那位黑白小姐望了一眼，露出一个坏坏的笑容说：“那就暂且放你一马喽～”
·
同日 午夜
熊人中立国——安兹这边。
在白天的时间里，白卡捷琳娜再次登门拜访，和安兹谈论了更多事情，敲定了协议，安兹也正式答应参与寻宝冒险队。
由于捕捉王种多头水蛇的日程变急迫，加上稍微有些兴奋，所以安兹假装在旅馆过夜，实际则使用传送魔法和雅儿贝德来到森林，准备连夜搜索。
月光笼罩着森林，幽暗的树荫宛若迷宫。
在安兹的前方，有一团鬼火似的灵光在飞舞，这是类似「仙后祝福」那一类的导引系魔法，可以帮助使用者寻找特定种族的踪迹，YGGDRASIL 时代主要用于刷怪。
缺点是几乎无法穿透情报防御，并且很容易被其他魔法给干扰或欺骗，不过多头水蛇应该办不到那种事吧。
现在安兹是命令魔法寻找森林中等级最高的多头水蛇，如果明天之内找不出来，那就再上其他手段。
“悟大人，在这样清静的夜晚出来散散步，真是很不错呢。”
“嗯哼？确实，令人心旷神怡啊，这就是度假。”
雅儿贝德笑了笑，安兹不得不说，那个笑容十分甜美。
然后她问：“发现目标多头水蛇后，要使用全力进行战斗吗？”
“保险起见，尽量还是加以限制——你最高发挥出六十级的力量，背景是继承了未知玩家血脉的人；而我最高使用到第七位阶魔法，曾经从艾琉恩提优得到关于魔法的珍贵知识。”
“比悟先生和小雅一开始的战力设定要高了不少呢。”
“没办法，反正都已经被别人认定为是大人物了，而且既然要参加寻宝，战力上限如果设置的太低会很不方便，毕竟不知道究竟会面临怎样的局面。”
拨开一丛灌木，波光粼粼的水面印入眼帘。
面积很小的湖泊，听说这样的湖泊在森林中还有数个，在月色下就像是块蓝宝石镶嵌于大地，清新的空气令安兹露出微笑。
不过马上这个微笑就收敛起来了。
雅儿贝德皱着眉头说：“悟大人，有血的味道。”
“血？”
安兹使劲嗅了嗅，啥也没闻到。
毕竟兽人外观只是空有其表，而雅儿贝德的嗅觉虽然肯定比不上亚乌拉，但绝对凌驾于安兹之上。
“在那边。”
雅儿贝德在前，两人沿着湖畔前进。
不多时，一片狼藉的景象展现了出来。
“啊呀呀……这是…”
湖边的空地上，有像是被大怪物硬生生撞断的树木，地面满是战斗过的痕迹，几个人影姿态各异的倒在地上，安兹也闻到了血的气味，两头狼正在那大快朵颐。
“要去查看吗？”
“嗯。保持警惕。”
那两头狼呲着牙发出低吼，雅儿贝德也呲着牙瞪了一眼，它们立即像是挨到电击一样夹着尾巴跑走了，还发出些哀鸣。
安兹去到现场一看，地上有三个死人，原本应该是穿着黑色斗篷之类的装束，此时都成了破布，一些物品胡乱散落，有使用魔法的痕迹，后面一大片树木被烧焦，但却没引起火灾。
尸体全都严重残损，不过看到他们黑褐色的皮肤，以及还算完好的一两只长耳朵之后，安兹还是辨认出了他们的种族。
“黑暗精灵么。”
从哪来的呢？
“这还有一只活的，悟大人。”
雅儿贝德那边还有第四个人，但是一个熊人，正仰面倒在地上，翻着白眼口吐白沫，胸口微弱的起伏，确实还在呼吸。
这家伙也套着一层黑色斗篷，相对完好，斗篷里面的衣服还十分精致考究，打着条领带类似物，一顶小圆帽和一根手杖掉在身旁。
更奇怪的是，他的小腿上洒满了…嗯…粪便，应该不会是他自己排泄的，是某种大型动物留下的痕迹。
（…话说我怎么感觉有点眼熟呢？）
安兹正疑惑，雅儿贝德说：“是昨天我们进城时遇到的家伙。”
“哦！是富贵熊啊。”
“您说…富贵熊？”
“啊……不小心脱口而出……我看他打扮的像模像样就暗地里起了这么个绰号。咳，你别笑。”
“抱歉，我只是觉得您风趣的一面也是一级棒。”雅儿贝德收起嘴角的弧度，“那么需要叫醒他询问情况吗？”
“没必要吧。虽然很好奇，但感觉是与我们完全无关的事。”
就像在做任务的时候冷不丁遇到了触发支线的场景。
可这时候，安兹被地上的某些痕迹吸引了目光。
湿润的泥土上留下了一些清晰的脚印——相当大，简直像是大象的脚印，从这个案发现场一直通向森林之中。
而引导安兹寻找王种多头水蛇的魔法，也正指示着完全相同的方向。
“……难道并非支线吗？”
“怎么做？”
“弄醒他。”
于是雅儿贝德朝富贵熊的脑袋上飞了一脚。
安兹捂了捂脸，难道没有更合理的方法吗？不过富贵熊的脑袋并没有直接脱离身体飞出去，已经是极大的脚下留情，再回想起他昨天的无礼，也许这就是最合理的方法。
“唔呃…唔啊…！”
他痛苦的叫了起来，两手乱抓，过了一阵终于睁开眼睛。
“啊——！”他猛的坐起来，首先就抱住脑袋，大叫，“头！头好痛啊！裂开了！要裂开了！”
“冷静一下，也许是怪兽离开时踩到了你的头，不过看上去没有生命危险。”
“谁…是谁！”
富贵熊依旧抱着脑袋，抬头瞅了瞅安兹，又瞅了瞅雅儿贝德，最后又瞅着安兹，惊讶起来。
“疑？你…是你们！？你们在这里？…在这里做什么！”
雅儿贝德冷笑道：“被悟大人救了一命说话还敢这么冲？”
真激灵啊，安兹在心里夸赞了一句，然后配合的稍微让开，令富贵熊能清楚的看到那些惨死的黑暗精灵。
“你本来也会变成他们这样，是我用魔法击退了怪物，你才勉强保住了一条性命，所以我奉劝你还是端正点态度比较好。”
“哼……是吗？”
富贵熊站起来，发现自己衣冠狼藉，腿上还有粪便，露出厌恶至极的表情，从怀里掏出一个卷轴发动了「清洁」魔法。
然后他又拿出怀表看了看，不屑的笑了下，说：“距离我们被袭击都已经过去几个小时了，你是想玩那套假装救命恩人的把戏来骗我的钱吗？”
“喔，你似乎觉得自己很聪明，不过我要告诉你，这座森林里的怪物可不止一头，虽然不晓得袭击你的是什么，但我所赶走的是一大群魔狼，它们正要对你下口呢。”
“咕……嘁，知道了知道了！我认栽就是，说吧要讹我多少钱？”
“被当成那种杂鱼角色还真是令人不悦。”安兹的嗓音确实散发出怒气，“如果我要当土匪的话，会直接把你搜刮干净然后杀掉，你懂吗？”
“………不要钱，那你要干嘛？”
“首先，你是什么人？”
“我叫 彼得财，首都来的商人。那你们呢？”
安兹直接无视了他的提问，继续发出自己的问题：“你们遭遇了什么？我猜是多头水蛇袭击了你们——这个推测有没有错？”
“多头水蛇……”
彼得财开始咬牙切齿。
“可不是多头水蛇吗！那应该就是本地乡巴佬口里的守护神，二十多个头呢，该死的畜生！还守护神呢！什么不伤害熊人！通通是谎言！就是头该杀的畜生！那些满口胡言的乡巴佬！”
哼哼，看来果真是王种多头水蛇。安兹在心里悄悄的吹口哨。
“我觉得你没必要发火，它没伤害你的性命，这看上去就已经是它遵守约定的证据。”
“啧……！”
彼得财看上去还是很火大，猛然间他像是想起了什么，三两步小跑到那些黑暗精灵尸体边蹲下查看。
“没了…真的没了！那畜生，居然真的把货全都给叼走了！该死的玩意…！”
“丢东西了？”
彼得财听到这个问题后身体僵硬了一下，然后说：“…货物呗！还能是什么。”
“吼吼？”
安兹又观察了一下四周。
卡捷琳堡本来就是边境城市，尤其是距离南部和西部的边境线格外的近，而眼下所处的这个地点，距离熊人中立国的南方邻国——所谓中部六大国之一的 神树国——已经只有咫尺之遥。
那么，真相就很容易猜到了吧。
“原来如此，走私么。这几个黑暗精灵看来是神树国的人？”
“谁走私了！你…你可别败坏体面人的名誉。”
“不过你说货物被多头水蛇给叼走了？会杀人越货的多头水蛇我还真没听说过……真稀奇，还是说原因在于你的货物吸引了多头水蛇？究竟走私的是什么？”
“都说了不是走私！…只是些必须在夜间运输的药草罢了，受阳光照射会坏掉，对，你别多管闲事。”
“哈哈，这个谎言可不高明。”
“…你到底想要多少钱？说个数！说个地点，回头我凑齐了带去给你！”
“「支配」。”
安兹直接发动了魔法。
立刻受到魔法支配的彼得财双膝一软跪在地上，呼吸都开始急促，脸上浮现出紧张和惊恐，身体开始发抖。
“如果说一次冒犯还能一笑了之，那么第二次相同的冒犯就只会激起怒火了。现在老实的告诉我，王种多头水蛇——那个所谓的守护神，在这里做了什么？你们在干些什么？”
“是…是的大人！我说、我说！”
被支配的对象没办法说谎，彼得财将之前发生的事如实道来。
·
几小时前——
率先抵达作为约定地点的这个小湖泊的彼得财，看了看时间，马上就要到交易的时间了。
他的随从只有一个精神萎靡，骨瘦如柴，简直像是得了某种绝症的熊人，是之后要负责“试吃”货物、查验质量的家伙。
连一个保镖都不带，是因为人员数量越少越方便隐秘行动，而且这是伯爵老爷介绍的生意，双方合作也有过几次了，不至于出岔子，而且彼得财也是高价购入过一些防身用魔法道具的。
掐着约定好的时间线，湖泊对岸更广袤的森林中终于钻出了三个人影。
黑暗精灵们都用黑布蒙住口鼻，穿着带兜帽的斗篷，完全看不出长相，不过目光阴狠，每人都背着几只硕大的黑色口袋。
彼得财举起手杖朝他们招了招，他们于是静悄悄的绕到这边来。
“幸苦了，各位交易员。”彼得财彬彬有礼的打招呼，“向神树的神通致敬，愿神树保佑本次交易。”
“…向神树的神通致敬。”
黑暗精灵们也这样简短的做出回应，看上去很虔诚，然后带头的说：“快点展示你的证明。”
彼得财掏出一卷印有特殊纹章的羊皮纸给他，那人仔细端详后对同伴们点点头，说：“确认无误，确实是本次交易的证明。”
接着他也拿出一份羊皮纸递给彼得财，上面印有一模一样的纹章。
每次做这个交易的时候，双方都会设计一个只有彼此知道的纹章图案，以此来确认交易员的身份正确。
“快点搞定这单吧。”
黑暗精灵们将口袋全部放到地上并打开，露出里面满满的特殊植物。
七叶草。
这种美妙的植物能带来大笔大笔的金钱，因为无论是直接咀嚼、碾成粉末吸食、做成卷烟，或者掺入酒水和食物，它都能令服用者感受到莫大的快感，然后对这种快感上瘾。
七叶草顾名思义，每一片叶子上都有七个分叉，叶片表面则会有许多紫色斑点，说实话看上去有点恶心，但这却是界定七叶草品质的一个重要根据。
斑点越多、越密集、颜色越趋近于深紫色，则代表着服用后更“带劲”。
眼前的这批那都是上等货，叶子上的斑点密密麻麻，色泽乌紫，由于施加了「保存」魔法的缘故，不会出现丝毫的枯萎。
彼得财随机拿起一片来，在远离鼻子的地方轻轻嗅了嗅，只是这样，都能有种提神的感觉。
他将这片叶子递给负责试吃的熊人，那家伙甚至都已经直流口水，双手在脖子上不断的抓挠，拿过叶子后便丢入口中美美的咀嚼然后吞咽。
带头的黑暗精灵说：“你自己不沾吗？”
彼得财冷哼一声反问道：“那难道你们自己会沾吗？”
黑暗精灵似乎阴险的笑了笑，没答话。
七叶草在神树国全境都是合法的。神树国是个崇拜植物的国度，宣称什么终有一日要让森林遍布世界，听上去有点神经病，实际上也的确毫无道理。
也许只是用一个无法达成的“终极理想”去提升国内多种族的凝聚力，至少周边其他大国根本不会允许它肆意扩张。
七叶草就发源自这样的国家。
有人推测说，七叶草其实是神树国的一个大阴谋，用这种东西去毒害和腐蚀其他国家，从而达到削弱各国实力的目的——彼得财也听说过这个推测，不过这关他什么事，有钱赚才是真理。
“啊啊——啊啊——啊啊！”
试吃的熊人开始翩翩起舞了，瘦弱到几乎畸形的脸上满是幸福。
然后他显然觉得不够，想伸手去抓更多来吃，彼得财毫不留情的用手杖敲打其手臂，令他害怕的缩起了身体。
“试吃结果呢？确实是高品质吧？”
“嗯…嗯……再给我一片好不好…”
“滚一边去。”
彼得财厌恶的挥舞手杖将他驱赶到身后。
因为曾经出现过使用颜料甚至是幻术去伪装紫色斑点的案例，所以随机试吃是必要的，不过彼得财这边的交易对象已经有过几次合作，不是那种野鸡，试吃只需要象征性的一片就够了。
“那么这是约定的货款，照例，你们清点金额的时候我会计算货物的重量——”
一个黑暗精灵伸出手指示意安静，左顾、右盼。
“好像有什么动静…”
马上，带头的黑暗精灵便放射出质问的目光，彼得财沉住气说：“我这边就只有两人，而且我和他都装备了消除足迹的靴子和消除气味的斗篷，不会被人跟踪。”
“那会是什么——”
带头的话音未落，突然！一个庞然大物撞断了树木，从森林中横冲出来。
“嗷——！”
吼声中似乎带着怒气。
那是一只十分夸张的多头水蛇，头部的数量绝对有二十个出头，简直就像是美杜莎种族的头发一样，拥挤但又灵巧，越是外围的脖子就越是纤细。
身躯表面带有许多黑色的纹路，脖子后面以及背部生有骨刺，显得完全异于同族。
“怎么回事！这怪物！”
“如此体型的东西居然悄悄潜伏到我们附近？！”
“哇啊——！”
突袭的多头水蛇已经率先发起攻击，其中三个头同时喷出寒冰吐息，目标完全是黑暗精灵一侧。
刺骨寒气造成的伤害完全超乎想像，彼得财震惊的看到，带头的黑暗精灵和另一人竟然当场被冻死！只有一个可能是具备寒冷抗性的人幸存，不过也相当狼狈，浑身哆嗦，也顾不得这里是森林，竟直接打出了「火球」这个魔法。
然而硕大的火球刚碰到多头水蛇，就像是一颗弹子撞到墙壁一样，被干脆的反弹到了旁边，熊熊烈火爆炸而起，引燃了一大片树木。
这是怎么回事！
彼得财和黑暗精灵都惊呆了，而多头水蛇再度生气的——应该说更加生气的——嚎叫了一声，好几个头颅同时朝着火处喷出寒冰吐息去灭火。
“「雷击」！”
新的魔法打出，然而和之前一样，根本未能贯穿目标，而是直接反射到旁边，雷电从彼得财脑袋上掠过。
“啊…啊啊！”
黑暗精灵发出最后的呻吟，然后——被愤怒的多头水蛇用脚踩死。
跑、快跑！
彼得财催促自己的身体快跑，可是四肢简直麻木了，居然被吓得没有知觉，只能慢慢挪动。
太太太太太太强了这畜生！
魔法为什么没用？能用第三位阶魔法的强者居然就那样被杀死！其他两人应该也都是和第三位阶匹配的强度才对，居居居居然一下就死绝了！
怪物朝这边走来。
试吃叶子的熊人，可能正因为刚吃了叶子的缘故，和彼得财不同，健步如飞，扭头就跑，跑了两步还站住脚步回头看看——
他可不是想拉彼得财一把，而是舍不得那些高品质七叶草。
但他看了一眼马上就放弃了，因为多头水蛇竟然将许多脑袋垂下来，挨个咬住那些装有七叶草的口袋，将它们叼了起来。试吃熊见状大哭着跑掉了。
彼得财也看到这一幕，心乱如麻，难道多头水蛇是专门来抢七叶草的？畜生也好这口？？
紧接着，他意识到了多头水蛇的身份。
——守护神。
彼得财早就听本地乡巴佬吹嘘过，说森林里住着一头守护神，有二十多个脑袋，性情温和，喜欢在森林里到处晃荡。
这畜生，这也叫性情温和？！
守护神捡拾完那些口袋之后，没有离开，而是更加靠近彼得财。
“等、等一下！不是说你不伤害熊人么！对、对吧！对吧！”
守护神不依不饶的靠过来，一颗脑袋低垂下来，在极近的距离凝视彼得财，而彼得财竟然从那双红色的眼睛里看到了审判者般的智慧光芒。
“饶命…饶命！求求你放我一马守护神大人！不，尊神！大神！”
它用一种浑厚的嗓音开口了，说出一些零散的单词，它似乎不懂语法。
“毒……草……熊人……守护……不…允许……”
彼得财完全没听懂，他闻到守护神嘴巴里那种大型怪物特有的糟糕气味，觉得自己恐怕免不了要被吃掉了，当下脑子一懵，吓的晕了过去。
·
守护神——真名为 塔塔 的王种多头水蛇——扭动脖子，端详自己面前突然失去了意识的熊人。
居然冷不丁就晕倒了。
一定是他吸食了太多毒草——被那些人称为七叶草的东西——副作用爆发，所以才晕倒了，真是自食其果，实在愚蠢。
不能让这种毒草继续侵害熊人了。
这是塔塔的责任。
“代替我守护这里吧。”——两百年前和那人约定了的。
那人也是熊人，已经想不起那人的名字了，那人使用两把大斧头，和同样爱用斧头的牛头人贤者是朋友，因为头部奇怪竖起的毛发，被贤者戏称为“莫西干熊”——
时间过去太久太久了。
连那贤者的名字也一样淡忘了。
只有“守护这里”的约定还记忆犹新。
塔塔的父亲似乎是被称为“魔神”的邪恶存在，那不是一位好父亲，母亲好像是被它给吃掉了，塔塔还隐约记得两百年前自己很伤心。
将这样的自己解放出来的，就是那两人。
所以塔塔会一辈子遵守和他们的约定……确切的说是和莫西干熊的约定。
他们一直没有回来过，也许早就不在人世了吧，因此还活着的塔塔就更要坚守约定，好好守护这里。
塔塔也和居住附近的熊人们说过“我在守护这里”，可是由于说话不流畅，似乎并没有把意思准确的传达出去。
熊人们以为塔塔喜欢在森林里闲逛，四处迁徙，可那并不准确。
哪个多头水蛇不喜欢在美丽的湖边定居下来呢？塔塔其实是在不断巡视着森林，巡视熊人城市周围的边界线，久而久之，甚至具备了类似游击兵的能力。
干掉过危险的魔兽，驱逐过来路不明的强者，或是可疑分子的集团。而如今，塔塔认为最大也最棘手的威胁，是七叶草。
为什么会有人专门去食用那种毒草呢？塔塔百思不得其解，这实在是太过愚蠢。
这种东西必须销毁。
而且普通的方法还行不通，因为就算是腐烂了，七叶草也依然具有毒性，有时甚至会因为和其他真菌相互作用，毒性更加提升。如果会火焰吐息就方便了，可是塔塔不会。
它准备将这次缴获的七叶草，也带去特定的地点掩埋掉。
走吧。
塔塔朝森林中迈步，然而走了两步又停下，几个头颅扭转回来，盯着晕倒的熊人。
如果放任不管的话，他或许会被闻着鲜血而来的其他野兽吃掉。
但这算不算活该呢？毕竟他就是吸食过量才晕倒，而且他恐怕也是往城市里运送七叶草的人之一，守护他的性命也在约定范围内吗？
嗯唔……
一番纠结之后塔塔还是决定伸出援手。
它返回熊人旁边，将尾巴一扬，噗啦 排泄出一堆粪便在他身上。
作为森林中最强悍的存在，没有任何野兽在闻到塔塔粪便的气味后还敢对他出手。
这样就没问题了。
塔塔扭头钻入森林，由于特殊游击兵类职业的能力，无声无息。
·
安兹听完了彼得财直至自己晕倒前的叙述。
“原来如此，原来如此，居然会将毒品给叼走吗？嗯…不晓得是出于什么动机，难道魔兽也……”
如果是喜爱毒品的魔兽，那可就绝不能给亚乌拉了。
“你还有事隐瞒吗？”
彼得财汗流浃背的摇摇头。
安兹将手轻轻一挥，「支配」解除。
彼得财转身就跑！
“唉…真会白费力气，「捕获全种族」。”
仿佛按下某种开关，彼得财应声倒地动弹不得。
“啊呀啊呀！我错了！我错了！伟、伟大的兽人魔法师，求您、求您饶我一命吧！放了我吧！哎呀！”
“要我眼睁睁放跑毒贩是不可能的。”
“什、什么毒贩哟，其实只是一种提神的草药罢了，和咖啡酒精之类的也没很大区别！很多国家的植物学者都在论证七叶草的正面价值，很快就会全面合法化啦！一定的！”
“只要控制好摄入量，反倒是对身体有好处的——”
“对对对！就是那样！”
“——我就知道，毒贩都会这么说吧。”
彼得财急中生智道：“您、您的国家不是也开始合法化了嘛！”
“啊？”
安兹一愣，首先想到的是魔导国，紧接着发现不对，自己目前是将老家设定为兽人联邦，而联邦好像的确有几个州可以合法种植和交易七叶草。
“这种狡辩对我没用，邪恶的东西就算合法了也是邪恶的，更何况这里又不是兽人联邦的那些州。我没兴趣与你纠缠，会将你丢给这个国家的执法机构。”
“——精彩。”
突然有人这么说道。
那人从一棵树的阴影中走出来。
当然喽，安兹和雅儿贝德早就发现有人在旁听，就在彼得财被支配着叙述经过的时候，两人还通过「讯息」秘密的交换了意见。
那人隐藏的手段并不算高明，看上去是位容貌俊朗的金发青年，眉宇间有股光明磊落的气质，穿一件皮革背心，配一尘不染的白色服饰，将一个行礼包裹扛在肩上。
“你是谁？为什么在那里偷听？”
“非常抱歉。”青年鞠了一躬，“是为了判明眼前的局势才不得不如此。我原以为遇到了抢劫杀人的现场，听了对话后才发现真正的恶徒原来是那边的熊人。”
“哼哼，我不保证自己就一定是好人哟。”
青年闻言微微一笑，说：“据我旅行四方积攒的阅历，能说出这种话的人一般都还不错，就算不是严格意义上的好人，至少也都是有原则、有尊严的人。”
“…这倒让我有点吃惊，你看上去年轻，却一副很有经验的样子。”
“抱歉自我介绍的太迟了，在下名为 凯斯艾斯·维克，和号称'战神'的兽人一样是继承了龙之血的人，是旅行家，是侠客，也是为了守护爱人而磨练自身的骑士。”
“呃……最后那是啥？”
···
五一当天加更，所以下周内就会把抓多头水蛇的故事线写完。
这次大陆中部的设计量真是十分惊人……从历史到文化到对外关系等等方面，都有细致设定，相信会随着故事的进行一点点展现出来。
咱是真心想写一个令人印象深刻的异世界。
也真心希望大家能喜欢。
再接再厉，五一见！
最后说个挺糟心的事——
受读者提醒我才发现，我在微信公众号那边的个人主页里，不知何时出现了个“商品橱窗”选项——我压根就一头雾水。
里面是空的，毕竟我压根也没东西可卖——难道要我把自己的肝儿挂上去吗？
我在后台捣鼓了半天，但是找不到能关掉这东西的选项，这不欺负老实人吗？我怀疑是官方随便选了一些体量小的号主去推广功能还是怎么的。
好在不会影响阅读，只有在我的个人主页上会看到该选项。
我感到头疼，必须公开明确的说：我就一臭写文的，不带货，也不搞广告，纯粹的写手，我当然也希望自己的创作得到一点银子来回血，不过这方面只依靠各位朋友打赏赞助。
所以如果在我的公众号主页看到“商品橱窗”，请无视就好（就算点进去也没东西）。
专栏（图文）这边众所周知，一向是半死不活，我感觉啥时候被啊 B 砍掉了都并不奇怪，所以我推荐方便的话也去公众号那边坐坐，那边还有“听书”功能嘞（在每篇文章标题下面有一个小耳机🎧选项，就是听书，虽然我个人觉得还是阅读更爽快）
以上，好了，五一更新别忘了哈！我已经启动夜猫子模式开始肝了。