Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（10）怪力乱神
==================================================

一万六千字，旗鼓重振。
来领教领教大坟墓的拳头吧。
祝阅读越快～
···
（33）纳萨力克——
汉尼拔率先从遭受突袭的震撼中缓过劲来。
魔导王要他的军势现身，很唬人——很有所谓的王者风范，他或许付出了很多时间去训练自己的仪容和举止吧，浮空城的主人们中也有几位曾做过那种尝试。
不过，魔导王的军势，真的能一口气全部现身吗？
一丝灵光猛然闪过汉尼拔的脑海。
他仿佛嗅到了翻盘的胜算。
上面那个问题的答案——多半是否定的才对，否则魔导王就不应该只身踏入战场，而是全军一齐登场才合理。
那个“黑洞”恐怕是一次只能通过一人的类型。
振奋之情，顺着血管在汉尼拔全身流淌：原来如此，敌军的登场还需要时间，在魔导王的护卫增多之前，胜利的天平其实正朝浮空城一侧倾斜。
汉尼拔的眼睛一下子变得澄明雪亮。
负面情绪一扫而空，取而代之是孤注一掷的亢奋激昂。
“炎魔之主（Lord of the Inferno）呀！”
他嘶吼起来，而此时，雅儿贝德正从小小的“黑洞”中钻出。
“站起来吧，守护你的公会，将入侵者全部毁灭！”
顷刻间，沙漠——整个楼层震动了起来，一缕缕热气向上升腾。
“吼……看来敌人中也存在能洞悉战机的能人，没有被突袭打懵。”
远远的，听见魔导王说了这句话。
汉尼拔浅浅一笑，回道：“承蒙夸奖，不胜感激，作为回礼，我等会将你用作祭奠无上至尊们的最佳贡品！”
话音未落，天崩地裂。
并不是比喻，炎魔之主虽然有“战略级据点守卫者”这样的名号，但他从封印中被唤醒的时候，却一定会给所处的楼层带来破坏，这是其使用成本的一部分。
沙漠先是裂开一道口子，接着如神话里的红海一样被分开，流沙灌入无底深渊的声响，宛如瀑布的奔流。
从那深渊中绽放出只属于地狱的火光。
天空被渲染成了无垠的赤红，伴随着火山喷发一样的高温热浪，被恶魔们所畏惧的暴君从深渊中现身。
三十米高的健硕躯体，黑色熔岩般的外皮缠绕烈焰。
前臂和小腿覆盖着烧红了的金属护甲。
张开的双翼好似形成了一道宽阔的火焰幕布。
尾巴如同一条炎之巨蟒，长满了黑曜石一样的尖刺。
右手持有地狱业火凝聚而成的黑色长鞭，左手则握着仿佛是风暴雷霆的破坏能量具现化而成的大刀。
张开的嘴巴令人错觉联想到地狱之门，两颗太阳一样的火球眼睛正俯视敢于和自己做对的愚蠢敌人。
他名唤“炎魔之主”，正是七大罪魔王之一所创造的大将。
“底牌登场了么！”
魔导王那包含着些许急躁的声音，令汉尼拔露出一抹笑容，红忍则是欣喜若狂道：“这便是至高的战力！你们就算拷问克娄巴特拉而得到情报，也绝不能与之抗衡。”
显然冷静的多的提颅鬼，则说道：“安兹·乌尔·恭，你不如就此知难而退，我们绝不阻拦，也不会寻求报复，我们——”
他的说话声被炎魔之主的咆哮彻底覆盖。
“吼——！！！”
那仿佛是，对自己沉睡数百年的抱怨，仿佛是对终于有强敌来袭的兴奋，也仿佛是单纯想要破坏世间一切的愿望。
伴随吼声一起扩散开来的，乃是无边火海。
熊熊大火瞬间点燃了整个沙漠，浓烈黑烟滚滚不息，这里已然成为地狱的翻版。
那是什么？
那究竟是何种存在？
欧若拉（黎明龙巫妖）凝视着那君临红尘的大恶魔，心中的喜悦之情早已荡然无存，只剩下再次涌现出来的，对浮空城的恐惧。
浮空城的最强底牌不是虫之主（Vermiurge）吗？
以前持有这种错觉的自己，简直好像傻子一样。
连这种大恶魔，也是普雷亚（Player）组织可以控制的战力吗？这个事实足以令欧若拉已经不复存在的心灵再崩溃一次。
同一时刻，从火海中涌现出了无数畸形扭曲的身影。
在漫长光阴里多少获得了些知识的欧若拉，能认出其中的大部分。
头部肿胀，浑身布满小孔流出黄色脓液，左臂萎缩，右臂却由触手交缠而成十分粗壮，那是下等恶魔（Inferior Demon）；宛如人类和螳螂混合而成，手持涂满毒液的巨大镰刀的则是镰刀恶魔（Hell Scythe）。
两者受到暴君的召唤，自火海中涌现，数以百计。
只是它们不能免疫火焰损伤，尤其是最弱的前者，几乎是刚一现身就被烧死，然后又源源不断涌出新的，成就一幕恶心的奇景。
还有好几种数量更少的恶魔在火海中涌动。
腐败恶魔（Rotting Demon），身长两米以上，黑色的躯体犹如翻滚着气泡的沼泽，飘荡腐臭黄烟。
恳愿恶魔（Supplicant），肤色异常发青的长发女性，眼窝、鼻腔、嘴巴中都塞满了丝线，合十的双手也被丝线缝合，姿势怪诞。
战军恶魔（War Devil），装备全身铠甲，使用等身高黑炎大剑的魁梧战士。
不过比起这些实力较弱的中低阶恶魔，令欧若拉流出不存在的冷汗的是，七位高阶恶魔也在火海中被召唤。
“地狱的七魔将…！”
和炎魔之主姿态相仿，只是相比之下显得无比“娇小”的——愤怒魔将（Evil Lord Wrath）。
手持战镰的美男子恶魔——贪婪魔将（Evil Lord Greed）。
拥有乌鸦头部的性感女恶魔——嫉妒魔将（Evil Lord Envy）。
身形娇小仿佛幼年女性，却披着精美到夸张地步的帝王加冕用长袍，头顶和她身高等同的宝石王冠，手持大剑——傲慢魔将（Evil Lord Pride）。
紫色皮肤的四足野兽，但是分不清头部和尾部，因为身体两端各长了一颗男性头颅和女性头颅，拥有变形成男女形态能力——色欲魔将（Evil Lord Lust）。
过度肥胖的人形，巨大的腹部好像因为膨胀到极点而裂开，形成了一张依然在寻找食物的巨型嘴巴——暴食魔将（Evil Lord Gluttony）。
仿佛一滩融化到一半的蜡烛，像是瘫软的烂泥那样不定型，——怠惰魔将（Evil Lord Sloth）。
甚至这还不是全部。
还有两只可能比魔将还要强大一些的存在，欧若拉不认识。
那是两头巨龙，浑身除了漆黑的鳞片外，还长满了张狂的尖刺，翅膀的薄膜则是猩红颜色，眼睛同样如此，放射出残暴的光芒。
是欧若拉从未曾见过的龙。
甚至令他疑惑，那真的是龙吗？
答案却从安兹·乌尔·恭那里飞了过来——
“连地狱火龙（Hellfire Wyrm）也召唤出来了么…倒是你们的军势先跑出来了啊！”
欧若拉心急如焚，大叫道：“暂时退去吧！攻略浮空城的勇者们哟！此等大恶魔简直不可战胜，撤退绝非懦弱之举，请快退去吧！”
然而安兹·乌尔·恭置若罔闻，不为所动。
欧若拉更加着急，还想再劝，但从汉尼拔那里飞来的一句“闭嘴”令他只能闭上嘴巴，只有眼中还流露出关切的神情。
安兹——
安兹此时是面对 BOSS 的心态，若还是人类的话，肾上腺素一定已经大量分泌了吧。
俗称，兴奋。
（这正是…公会战呐。多少年没有过了呢？……谢谢你们，作为热身训练来说，真是恰到好处。）
尘封的激情得到重启，安兹眨眼间已经对现状有充分把握。
首先，敌人对战机的把握是正确的，利用亚空的「悠远之门（The Far Door）」进行空间移动确实只能一个一个进行，不过这方面风险并不大。
因为「悠远之门」能同时开启三个。
然后炎魔之主——这件浮空城的秘密兵器，果然很强。足够震撼。
这东西原本就是一只 BOSS 才对，看来浮空城用某种方式得到了它，不知道各方面能力和作为 BOSS 时是否相同？从克娄巴特拉那里得到的情报来看，倒是相差不多。
中低阶恶魔会无休止的涌现，不过七魔将和地狱火龙不至于反复被召唤，毕竟都是八十多级的高阶存在。
登场释放的火海自然也不是单纯的视觉效果，那是具有复数效果的灵气。
最基础的是造成火焰伤害和削弱防御。
由于没有友军防护，红忍和提颅鬼也有持续吃到这两个效果，安兹有看到他们两人的 HP 下降，因为抗性和防御的不同，红忍下降速度稍快些。
按理说他们肯定会事先做好火焰防护，但「魔法死寂（Magic Silence）」却让包括魔法道具在内的任何魔法效果失灵，所以他们才只能遭殃吧，安兹微微一笑。
只有汉尼拔拥有火焰免疫，挑选的三十名高阶佣兵也全是免疫火焰的种族，僵尸龙群方面，除了黎明龙巫妖之外也都在掉血。
火海还有一种相当特殊——被称为“凌弱”的恶魔系效果——那就是强行制造“等级差补正”。
比方说，安兹明明是一百级，但只要在这个火海中和炎魔之主战斗，就会被视为只有九十五级——当然，真实的等级并没有变动，只是强行制造了五级等级差距，安兹会因此承受各种劣势。
这就是地狱暴君的权能。
所有在火海中挑战他的人都得承受这个枷锁。据安兹所知，七大罪魔王甚至能制造出十级以上的此种效果。
（不过——）
不过，安兹一方并非挑战者。
（在这个世界容不下一点失败，抱歉，我只是来收割胜利果实的。）
无论是火焰伤害、削弱防御，或是制造等级差，这些效果全部没有对安兹生效，雅儿贝德同样未受任何影响。
安兹敢保证说，此后出来的所有友军，也都一概不会受影响。
有备而来。
谜底，是继雅儿贝德之后从「悠远之门」中钻出来的存在。
第八层中的一只，名为“圣灰不死鸟（Sacred Ash Phoenix）”的光辉圣兽，每一片羽毛都是圣火构成，婉转啼鸣，周身飘荡出一阵阵灰白色的光粒子，扇动翅膀时仿佛带起时空的涟漪。
它能如同指挥官一样给选定的友军提供好几种助益。
可以选择的种类相当全面丰富，甚至可以给全军提供一次「不死鸟之炎（Phoenix Flame）」的自动复活效果。
此时，全军火焰免疫，以及全军消除等级差补正也来自于圣灰不死鸟的庇护。
正常来说，消除等级差补正的庇护是用在佣兵魔物和召唤物身上的，但此时正好可用于抵消炎魔之主那霸道的能力。
即便放眼第八层，圣灰不死鸟大概也是辅助系能力最强的一只，也因此，正面战斗能力只是和虫之主（门槛）差不多，但话虽如此…它却又拥有根本打不死的被动能力。
只要所属的公会本身没有陷落，那么圣灰不死鸟被杀后一定会自动复活——浴火重生——只不过随着被杀的次数上升，重生所需的时间也会增加。
此外还拥有 30% 概率吸收任何种类的攻击用于回血——除了世界级道具——这种被评价为不知羞耻的能力，也难怪连公会的同伴都曾嘀咕说“疑？这不是赖皮吗？”
（啊，攻击打来了——）
炎魔之主已经发起了第一道攻击。
他先前怒吼的余音还未完全散去，便从燃烧的喉管中喷出一道猩红的能量光束，直扑安兹而来。
“对对对！狠狠打！”汉尼拔在那里呐喊。
攻击的属性是…一半火属性一半无属性，虽然表现形式是能量射线，但归类还是吐息才对，那么…
不需要安兹发出提示，雅儿贝德已经闪身在前面。
她的盾牌前出现一面巨大的半球形透明防护墙，紧接着便与炎魔之主的吐息相撞，“噢噢噢！”——她发出了十分用力的呐喊，只见那豪壮的吐息便像是水流撞上砥柱，分流成左右两股，最后消散于无。
“专门用于防御吐息攻击的技能，我没有受一点伤，做得好。”
“感谢安兹大人夸奖，但…”
不过这里与其说是雅儿贝德厉害，更应该赞叹的反倒是炎魔之主，因为原本可以无伤抵挡吐息，或者只损耗一点点 HP 就行的这个技能，外溢的能量却依然让雅儿贝德的 HP 掉了一小截。
她持盾的手臂正以极其微弱的幅度颤动，可能是因为在现实世界感觉到肌肉的酸麻。
这也是雅儿贝德刚才接受夸奖时语气有所迟疑的原因。
“不必在意，那不是你的失误，哪怕换泡泡茶壶桑过来抵挡也做不到无伤，记住…那就是 BOSS 啊。”
“是……他来了安兹大人！唉！”
是的，来了。
远胜于龙王之流的可怕气势，仿佛一整个活生生的地狱朝这边狂奔而来，以至于连安兹也感觉到不存在的头皮在发麻。
不过该说是因祸得福吗，由于炎魔之主前进的动作太猛，结果妨碍了想要一拥而上的其他敌军。
在离安兹还有数十米处，大恶魔停下了脚步，挥出手中的地狱火长鞭。
安兹制作了一只死亡骑士丢入火海。
强制吸引攻击的能力立即发动，大恶魔的长鞭临时改变了攻击目标，朝死亡骑士扫去，由于是复合式攻击，立时就令它灰飞烟灭。
“……嗷…！”
是觉得自己被耍了吗？炎魔之主发动了技能，令本就漆黑的鞭子闪耀出邪光，末端的地狱火构成了一颗蟒蛇的头。
糟糕，是锁定目标类的特殊攻击。
鞭子像蟒蛇那样活动，朝安兹袭来。
“唔！”
（不，怕什么，即使是现在的我，也还有值得信赖的同伴。）
“夏提雅！”
此时「悠远之门」刚刚增加至三个，而已经现身的人，正是夏提雅，以及第八层那些之一的本丢·彼拉多（Pontius Pilate）。
“「不净冲击盾（Unclean Shield Charge）」！”
看似不起眼的一击，将那化作黑炎蟒蛇的长鞭一口气震飞。
“做得好！彼拉多，快剥夺他的移动力！”
本丢·彼拉多立刻使用出「宣判·十字架刑（Crucifixion）」，她背后两根红光交叉构成的十字架消失了，转而出现在炎魔之主的正上方——落下。
下一瞬，炎魔之主的眼中毫无疑问流露出惊讶和不解。
他正要用雷电大刀冲上来葬送敌人，却发现自己的腿脚无论如何移动不了。
“无视抗性的绝对定身，即便是对 BOSS 也一样…滋味如何？大块头！我会一步步让你沦为我们纳萨力克手心里的猎物啊！”
“吼噢噢！！”
广域音波伤害。
其中具有着连「寂静（Silence）」也能震碎的力量。
确实给安兹这边造成了伤害，不过对友军则更为壮观。
正在赶路的中低阶恶魔成片成片大量死去，七魔将也受影响，有几只厌恶的堵住耳朵，其中只有怠惰魔将没有冲锋，而是爬到了炎魔之主的肩膀后部。
这是因为他拥有的特殊技能，可以帮助善恶值为负的人恢复 HP，所以准备躲在那里支援自己的暴君。
地狱火龙振翅穿越火海！僵尸龙群也已经腾空而起，欧若拉看到攻略者们竟然真的和那大恶魔打的有来有回，虽然被命令“闭嘴”而不能说话，但惊讶和赞叹之情溢于言表，眼窝中紫色的灵光变得很大，大概相当于人类的瞪大眼珠吧。
加油啊，实在打不过就赶快撤退！新时代的英雄们呐…
他在心中祈祷着。
受困于命令，他必须全力参与战斗，作为两百多头僵尸龙的头领。
另一侧，三十位高阶佣兵魔物也展开攻势。
他们分为六种，每种五只。
蜈蚣形态的恶魔，能从头部四张人脸中喷吐地狱火的冥王虫（Geophilus Hadesi）83 级。
燃烧的幽灵系不死者，一旦附身成功便能将敌人由内而外烧死，火焚恶灵（Effigy）82 级。
仿佛活体的岩浆，火焰系的凶恶巨型史莱姆，爆炎粘体（Conflagration Ooze）85 级。
身体缠绕天界神圣之火，穿轻盈贴身护甲，佩戴精美铁面罩的女性天使，和七大罪相反的七美德之天使长之一，以细长刺剑做武器的贞洁天使长（Chastity Archangel）85 级。
蜘蛛形态的火元素，受到邪恶侵染而外貌丑恶发黑，从地狱中爬出来的业火蜘蛛（Inferno Spider）83 级。
最后还有愤怒魔将。
如此浩浩荡荡的高阶军团，和僵尸龙们构成了左右两翼，配合炎魔之主和仆从形成的中路，一齐朝魔导王那边杀去。
“杀啊！干掉那帮人！保护我们的家园！”
红忍一边跺脚一边呐喊，即便刚刚被炎魔之主的音波咆哮误伤也毫不在意。
提颅鬼说：“如此阵容…应当能抵挡住，应当足够才对，即便是虫之主被操控出来也……不过刚才插入炎魔之主背部的红光十字架是怎么回事？炎魔之主好像因此…停止了移动？”
“错觉吧！如此超越了尝试的大恶魔，无上至尊们留下的王牌，会被限制移动？天下怎可能有能限制他的东西！你看他那无人能比的气势！”
“红忍，冷静，越是这时候越要冷静，我是说——”
“那黑洞增加了。”
汉尼拔这句有些沙哑的话，打断他们二人。
他们的目光穿越火海和障碍，勉强看到，安兹·乌尔·恭用来突袭这个五楼的那种六边形黑洞确实增加了。
变成了三个。
“什么……！”提颅鬼揉了一下眼。
“我们有利的局面到底还能持续多久——”
“不不不。”红忍强笑起来，“他们就算多来一些人又如何？谁能突破这个局面！谁能！？我们可是有炎魔之主——”
话语停止。
那三个黑洞中一起出现了新的人物。
而其中一“人”竟拥有和炎魔之主比肩——或许还要更大一些——的躯体，并且十分奇怪，该如何加以形容呢？就像是将雷电、冰雹、狂风、海啸、骤雨、龙卷、暴雪、沙尘、山火等等狂乱的灾害融合在一起，构成一个模糊的人形。
就是那样怪异。
“……某种元素？”
“开什么玩笑？那是元素？从未见过！”
一瞬间，只是一瞬间，火海的上方——整个五楼的天空突然阴云密布，过于厚重的乌云令人错觉是世界末日的降临。
只有魔导王一行人上方一小块，以及三人所处的黄金宫殿上方一块，是空白的。
连发出疑问的时间也没有，无尽的闪电、如枪尖利箭般的暴雨，刀片一样的大风还有子弹似的冰雹，从乌云中一齐轰然降下。
宛如天罚。
这一切都是因为那个自然灾害融合构成的模糊人形将手臂伸向天空，发动足以打击整个区域的特殊技能。
第八层那些中的一只，其名为——
“就是这样，根源元素聚合体（Primal Omnimental），做得好，塑造乌云形状改变打击区域，不要误伤我们，也不要把黄金宫殿打坏了。”
那可都是钱啊。
因为金砖附加了魔法，即便在火海中也没有受损的迹象，之后拆了兑换成金币肯定是笔巨款呢！
而在遭受气象打击的地方——
一切都倒伏在地。
僵尸龙群包括黎明龙巫妖在内，全部被风雨雷电压倒，根本爬不起身，高阶佣兵、七魔将、地狱火龙尽皆如此，一概被持续伤害打的动弹不得。
连炎魔之主也稍稍弯曲身体，一时偃旗息鼓。而汉尼拔他们则战战兢兢的看着这一切，虽因为站在黄金宫殿附近而免遭攻击，但却仿佛都遭到了石化。
“感觉如何？马雷。”
刚这样问出来，安兹便后悔了，因为根源元素聚合体的能力在某种程度上，就像是马雷擅长的领域的极大强化版，所以才这样问，但站在马雷的角度看，却可能以为安兹是在嘲笑他技不如超规格佣兵。
安兹刚要加以解释，马雷却发出“哈哈，哈哈”的笑声，耳根发红，双目凝视那副光景，一丁点介意的样子也没有。
“太、太伟大了！安兹大人！实在是太伟大了！这也只是第八层的冰山一角，是无上至尊们打造的最强据点的冰山一角！对、对吧，安兹大人！”
“嗯——嗯哼哼。是啊。这些仆役，这些力量……都是辉煌过的证明啊。”
咔嚓嚓！！
最后一阵雷鸣打落。
天顶的乌云倏然散去，就如同它们出现时一样突然，根源元素聚合体将双臂缓缓垂下。
威力差不多是「大灾厄（Grand Catastrophe）」那一档的。
不过差别——或者说缺憾——也很明显。
「大灾厄」是将无属性大伤害一口气释放，无论什么样的敌人都会被同等的威力葬送。
但名为「诸元素浩劫（Disaster of Elemental War）」的这招，则是由许多种元素属性，加上物理攻击属性一起构成伤害。
属性的多样，意味着不可避免的会被敌人的抗性减免掉一部分伤害，同时这招是长达十秒以上的持续输出，造成的伤害不均匀，有些敌人受伤更重，另一些则可能更轻。
然而事物都是两面性的。
属性多样同时也意味着，极容易打中敌人的弱点，伤害不均匀意味着，有些地方的杀伤力甚至会凌驾于「大灾厄」。
事实上战果斐然。
浮空城军势的中路、左右两翼全都被打崩了。
高阶佣兵方面，只剩下了两只愤怒魔将，和一只贞洁天使长；僵尸龙遭到了全灭，只剩下浑身淋湿、受了重创的欧若拉呆呆的看着这一切。
中路，低阶恶魔们又成群从复燃的火海中涌现。
不过七魔将只剩下了怠惰和傲慢，仅存的地狱火龙在地上翻滚挣扎，发出不堪的嘶鸣，勉力起身。
噗通，红忍跪倒在地，六条手臂都像是乞求着什么一样朝前伸出，手掌机械的摆动着，仿佛在呼唤死去的仆役们从灰烬中重新站起来。
她的表情极其痛苦，五官也扭曲了，以泪洗面，除了模糊的哽咽发不出其他声音。
提颅鬼也双腿发软，跌坐在炽热的沙地，道：“…………那是什么怪物呢？那也是超规格佣兵？我还以为超规格佣兵都和虫之主差不多……还是说和炎魔之主类似？”
那三个黑洞没有消失。
是单纯为了保障退路以防万一，亦或是魔导王的军势还远远没有全部登场呢？
是后者吧。
宛如心脏被刺入一把尖刀然后像拧螺丝那样绞了又绞。苦不堪言，差距如何会这样巨大呢？
汉尼拔没有说话，也没有像红忍那样崩溃流泪，而是像等待什么一样远远瞪着魔导王一伙，然后，经过了漫长的一秒钟，他等到了自己想要的。
突然之间，魔导王一伙除了雅儿贝德之外的所有人的 HP 均出现一截下降。
他们慌张了起来。
“哈哈哈！他们中招了！自食其果呀！”
“什么？什么招？…是什么招！”红忍用几只手胡乱抹了抹鼻涕眼泪，急切的问。
提颅鬼一下跳起来，也追问道：“怎么回事？刚才炎魔之主也没出招啊？”
他们自然是不知道的。
汉尼拔自己，也是在准备解除炎魔之主封印时，才发现他有这个能力。
“复仇的灵气……！啊哈哈，炎魔之主只要受到伤害，就会将伤害的一部分施加给周围所有人！无法防御，这是他的复仇怒火，只有恶魔种族可以免于承受。”
汉尼拔咧嘴笑起来。
虽然只是将所受伤害的“一部分”转手强行施加给周围的人，但就这“一部分”也足够挑战者们吃不了兜着走了。
因为炎魔之主的 HP 量压倒性的多。
想打光他的 HP，魔导王一伙自己势必会先被反伤杀死。
就算把治疗魔法算进去也是如此，因为炎魔之主可不会乖乖的只是挨打。
“哈哈哈，打呀！再打呀！尽管伤害炎魔之主，比拼 HP 量的话你们绝不是他的对手，我看你们怎么打！哈哈——”
然后，笑容便忽然僵住了。
只见马雷操作一只金色的小杯子，杯子中有许多药水样的液体涌出，然后，包括魔导王这不死者在内的他们所有人，HP 均恢复如初。
不——等等，那是什么？
恢复类技能——不像喔？那只金杯——
世界级道具？恢复系的世界级道具？这个可能性宛如雷电一样劈落在汉尼拔的心头。
“…等等…这…这样……不觉得羞耻吗！？这样不是太过分了吗？不是太过分了吗！？”
“哎呀哎呀，我倒是觉得你们的主子更过分呢。”
听到了魔导王的回话。
“吓了我一跳，没想到居然在'血牛'类型的东西身上加装复仇系被动能力，作为 BOSS 时的炎魔之主是没有的，我想运——也不至于白送这种能力，那么……氪金强化的结果么。”
全被他看穿了！
不只是一眼看穿能力类型，而且怎么他好像连炎魔之主的前生今世也知道似的？还猜到了无上至尊们所做的强化？——真是他说的那样吗？汉尼拔甚至都无法确定。
“我是没兴趣和他以血换血。解决复仇系能力的方法…并不复杂喔。”
安兹拿出一份卷轴。
此时，炎魔之主正朝本丢·彼拉多狠狠挥鞭。
他拥有邪恶的智慧，已经判断出，导致自己无法移动的元凶就是本丢·彼拉多，所以想要先将其解决。
彼拉多因为施展十字架的副作用，自己也被定在原处不能移动，又由于魔法死寂而无法施展魔法，只能用技能制作出护盾加以抵挡。
毕竟是防御较弱的美少女系，来回两大鞭子下去掉了不少 HP——不过反正有『许癸厄亚之杯（Lacouped Hygie）』兜底，就让她在那里吸引一下火力也完全没有问题。
安兹发动卷轴。
“「集团恶魔气息（Mass Demon Breath）」。”
这个魔法会在有限时间内，令自己和同伴们被视为恶魔的同类。如果有人使用探测魔法，会认为是一群恶魔种族聚在此处。
同样的，一部分技能进行判定的时候也会将安兹等人暂时视为恶魔。
这其中就包含了“复仇”系能力。
实际上，地狱火龙明明是巨龙种族，但即便身处炎魔之主附近，刚才也没有成为复仇灵气杀伤的对象，其中原因，就在于它是受到地狱污染的龙，常驻有等同于「恶魔气息」的效果。
“这样就可以了。——进攻！”
早在等候这道命令的守护者和超规格佣兵们，扑向了猎物。
一马当先的却是科赛特斯。
他此时的状态相当特殊。
一件木头雕刻的面具正佩戴在他头部，涂着黑漆，又用金色描边，线条华丽，整体的构造风格却偏向狰狞。
不，那可不是道具，不是装备。
那面具就是第八层的一员——其名为“兰陵王（Prince of Lan Ling）”。
他的真身是一名佩戴面具的武将，眼下则是附身于科赛特斯的状态。和幽灵的附身有点类似，不过科赛特斯依然具有完全的身体支配权，兰陵王的附身仅仅是给他带去强化。
说“强化”可能有些辱没这个附身能力…
往日，武人建御雷桑凭借兰陵王的附身，杀入攻略纳萨力克的那股乱军之中，宛如在玩无双类游戏的身影，还历历在目呢。
兰陵王可以单独行动，也可以通过附身，将战士系的友军强化到足以单挑中小 BOSS 的程度，只不过受限于系统，这还是第一次来到纳萨力克之外进行活动。
本来的话，科赛特斯行动的同时，附身的兰陵王还可以使用各种精神系魔法，但这种附身状态不会共享世界守护，所以在魔法死寂中做不到了。
炎魔之主注意到科赛特斯以夸张的速度朝他逼近。
他中断对本丢·彼拉多的鞭打，转而举起雷霆大刀，直直的朝科赛特斯砍下。
以科赛特斯现在的速度，大概是可以躲开那一击的，但安兹看到，他没有任何想躲开的意思，反倒是迎着那比自己整个身体还要巨大很多的雷霆大刀一跃而起。
哼，这点倒也和建御雷桑相仿。
“都有这等力量了，还躲什么躲啊！”——简直又听到了一次故友的豪放宣言。
“——「俱利伽罗剑（Krkāla Sword）」。”
没有花时间蓄力，属于不动明王击系列的这招王牌便被顺滑的打了出来。
甚至根本没有消耗使用次数。
这同样也是兰陵王附身带来的助益。
俱利伽罗明王高大的身影立刻出现在科赛特斯身后，顺着科赛特斯挥剑的轨迹，挥出手中数米长的金刚宝剑。
半空中，金刚宝剑与雷霆大刀正面相撞，然后瞬间分出胜负——雷霆大刀被一举震飞，险些脱手。
“嘎嗷…！”
炎魔之主绝对是发出了难以置信的声音，惊讶已经远远盖过了愤怒。
（战士系果然帅啊，要不将五大明王连击也拿出来使一使？哼哼哼…）
观赏战斗的同时安兹自然也没闲着，三重最强化的「现断（Reality Slash）」已经刷刷飞了出去，炎魔之主的抗性可以说毫无死角，还是无属性伤害最为有效。
而炎魔之主累积的创伤——包括「俱利伽罗剑」的余波对其手腕造成的切裂，都马上得到愈合，因为怠惰魔将正躲在他肩膀后面使用治疗系能力。
魔将自己的 HP，也因为一日一次的特殊技能被回满，不过当然，持续受到火海带来的损伤，以及接触炎魔之主身体受到的额外火焰损伤。
科赛特斯抬头盯住他。
然后将兰陵王从脸上摘下，朝怠惰魔将上方扔了出去。
那面具来到上空，旋转之间突然冒出了肉身，凌空化作一员潇洒的武将，似一道清流，在烈焰中游刃有余，手中一柄缠绕灵气的长矛宛如蛟龙，朝斜下方挺出一击。
这一击夹带着磅礴的气浪，竟将周遭火海也悉数吹灭。
怠惰魔将被一招贯穿，他的惊愕之情尚未能传达出来，死亡时会开启的特殊技能也遭到压制没能放出，身躯便崩溃成缥缈云烟四散。
而长矛的攻势不减反增，延长的锋芒毫不迟疑的向前再向前，欻！深深刺入炎魔之主的后背。
长矛裹挟的灵气形成龙卷，犹如巨大的钻头。
“嗷……！”
那分明是感到疼痛的不爽吼声。
炎魔之主向后转身，雷电大刀以横扫千军之势挥去，兰陵王只脚踩虚空轻轻一跃，如蝴蝶避开犀牛的冲撞般闪过攻击，再一转身，他的肉身竟然已经消失不见，佩戴面具存在于那里的人物，赫然又变成了本该在地面的科赛特斯。
移形换影，只在行云流水的转瞬间。
炎魔之主的目光中，似乎也闪过一丝诧异，喷出猩红射线吐息，但即便是如此近距离的吐息也完全落空，连影子也没打中。
科赛特斯落在他刚刚挥空一击的手臂上，将那燃烧的巨臂当做了桥梁，风驰电掣眨眼便飞奔到了炎魔之主的肩膀处。
所经过的路径上留下一道冻结冰霜，那奇异的冰蓝色，即便在熊熊烈火中也留存了片刻。
武人在大恶魔的肩头挥下刀刃。
不动明王的庞大身影浮现。
“「俱利伽罗剑」。”
“怎么又是那招！？使用次数呢？冷却时间呢？！”
传来红忍暴躁的吼叫。
可以明确的听出希望一点点瓦解的崩溃声。
“不愧是'无双王'！”安兹则喊出建御雷桑给起的绰号。
关于第八层的“那些”，纳萨力克为了获取他们而做的工作，安兹基本都有参与，不过兰陵王却是极少数例外之一。
因为必须是战士系职业们组队去挑战特殊迷宫，在那过程中找到隐藏的兰陵王并将其击败才行。虽然安兹使用「完美战士（Perfect Warrior）」也能获得参加资格，但那种半吊子进去也是拖后腿，中途取消战士化则会遭到驱逐。
（所以是塔其米桑带队的来着，结果获得兰陵王之后，却发现圣骑士和世界冠军都不能被兰陵王附身，于是抱怨了一阵呢哈哈…）
在战斗中开小差是松懈的表现吧，但这份游刃有余，是依赖同伴们的“遗产”才能有的，所以又令安兹觉得不享受一番很浪费。
（真是心情复杂啊…）
不动明王的斩击挥下，金刚宝剑深深砍入，紧随而至的便是炎魔之主痛苦与暴怒的吼叫。
虽然损伤达到筋骨，但到底还是未能如愿以偿的将整条手臂卸下。
科赛特斯道：“遗憾…有兰陵王和『几亿之刃（Infinite Sword）』的加持也无法一击斩断吗？厉害。…唔？”
原来也并非毫无收获。
因为这番重创，炎魔之主不得已松开了手，令雷霆大刀轰然落地。
“剩下的交给这家伙吧！一定将手臂给咬下来！”
“…亚乌拉。”
对于将这条手臂视为目标，正想连续出招尝试将其斩下的科赛特斯来说，很不情愿被抢走猎物。
但是，他回想起了过去联手与魔树战斗时的情景。
那时便因为争抢进攻的机会而露出丑态，难道还要在安兹大人的注视下重蹈覆辙吗？——否定的。
（…原来如此，安兹大人那时就预想到了目前这种状况，所以用魔树作为演练…）
豁然开朗，然后科赛特斯爽快的从手臂上跳下。
亚乌拉正站在一头远超常人想象的庞然巨兽头顶。
很遗憾，她的驯兽中不可能有达到这种程度的存在，这乃是第八层“那些”中的一员——
如同过于巨大的深红色蠕虫。
身体横截面的直径恐怕超过了十米吧，布满獠牙的深渊般的嘴巴看上去什么都能一口吞下，表皮布满怪异的黑色晶石，它是从地下钻出，光是露出地表的部分就轻松超过百米。
其名为——蠕动之王（The Squirming King）。
没有意识，盲目吞噬一切的存在，是需要指挥者下达合适指令的…过于强大的存在。
“咬掉他的手臂！然后缠住他！”
回应亚乌拉的指示，蠕动之王像是在大地上游泳一样顺滑的冲上前去，嘴巴张开到令人恐惧的程度。
将正想捡起雷霆大刀的炎魔之主感到威胁，本能的想要后退跳开，可是定住他的红光十字架却不允许他那样做。
整条左臂被蠕动之王一口吞下，紧紧咬住。
“嗷——！！”
震怒的大恶魔，用长鞭的柄部不断敲打，又用火焰翅膀加以猛击，但是蠕动之王丝毫不为所动，甚至粗糙的表皮都没什么明显的损伤，而亚乌拉早已跳开，顺着蠕虫的身体远远后撤。
蠕动之王先是往左，然后往右，如此来回撕扯炎魔之主的左臂，那大恶魔竟然连整个身体也失去平衡，跟着左右摆动，只是因为被定住的缘故才没有挪动脚步。
然后传来恐怖的咔嚓声。
那条左臂，被从肩膀处整条咬下，瞬间进了蠕动之王的肚子。
“嗷啊啊啊——！！”
伤口断面没有流出鲜血，而是被自身的火焰覆盖，但炎魔之主还是发出了痛苦的咆哮。
火海好像都因为他的愤怒而更加旺盛的燃烧。
猩红光束吐息直击蠕动之王还没闭合的口部，接踵而至的是从虚空中冒出的邪恶流星雨，一颗颗黑色的暗能量陨石砸在蠕动之王身上，同时还有长鞭卷起的地狱火风暴摧残它的身躯。
这般连环猛攻，令蠕动之王也剧烈挣扎起来，但它却没有忘记命令。
它的身体从沙地中冒出更多，已经超过了 YGGDRASIL 时代所能允许的尺寸极限，恐怕有将近两百米……简直如同一条畸形的长龙。
然而这还远远没有完。
蠕动之王在这个世界现实化后，身躯到底有多长，是连安兹都不能确定的，有可能是只要它想，身体中间的部分便能无止境的延长？
它的真身是深渊最底部某个最危险区域的 BOSS，攻略那里之后，有个剧情 NPC 会以很低的概率出现，和玩家们做交易，送出一只玩家可控版本的蠕动之王超规格佣兵。
（嘛，当时虽然惊喜，但也因此面临新的危机呢…）
因为那时是和另一个公会合作攻略，可获得的蠕动之王却只有一只，结果两边就地打了一场。
跟一个公会撕破脸才得到的这只超规格佣兵，已经缠绕住炎魔之主的身躯，令他难以动弹——难以做出攻击或使用技能，不过被动技能不在限制范围内，所以火海依然存在。
“变成猎物了呢。痛快的打吧！”
安兹满怀自豪的下令。
（去完成只有纳萨力克才能办到的丰功伟业吧。）
根源元素聚合体举起手臂召集一束粗壮至极的豪雷，打下来的瞬间令周围空间的色彩都变成了刺眼的惨白。
看上去是将蠕动之王也纳入目标的范围攻击，但其实是单体大伤害，遭殃的只有炎魔之主而已。
击穿了雷电抗性，令他 HP 哗哗直掉。
“不愧是只有世界灾厄才有机会得到的仆役！”
必须参加战役型副本“四元素次元的大浩劫”，并且选择最难的模式，也就是不帮任何一方，将全部四大元素的军团作为敌人全部歼灭，那样才能得到一只根源元素聚合体的臣服。
而攻略队伍中至少有一位世界灾厄的情况下，才有资格选择那最难模式。
乌尔贝特桑曾评价那是征服世界般的体验，安兹觉得说的并不算过分。
本丢·彼拉多也没闲着。
虽然不能移动，虽然不能使用各种强大的魔法，但她还是用技能创造出六把十字长剑，操控它们飞过去持续杀伤炎魔之主。
到底也是第八层的一员呐。
回忆起来，获取方式其实相当恼人。是会令人怒喷渣运营的程度。
因为本丢·彼拉多会以随机的形式，突然出现在挑战七大罪魔王或者生命树十天使的战斗之中，然后帮那些世界级 BOSS 和玩家团队战斗，初见时肯定会吓一跳。不过赢得胜利的话就能顺带得到她。
（只出动第八层中的这几只，就足以完全压制了呢。）
其他预备队看来完全没有动用的必要。
甚至连第八层最强的成员——“龙神之化身（Divine Dragon Avatar）”——也做了出击准备，但看来实在是多虑了。
（嘛，以后或许不缺机会…。）
圣灰不死鸟也加入了攻势。
它化作一支闪耀光辉的圣火之箭，霎时间贯穿炎魔之主的头部，然后如此反复进行攻击。
“哼，这只鸟获取的手段也超麻烦呢。”
有一种限制等级的高难度迷宫，进入其中的话会自动被调整成很低的等级，但里面的怪物却又都拥有较高等级。
虽然在里面死亡没有惩罚，但消耗的道具不会返还，而且在迷宫中得到的好东西也全部会消失，时间也就全浪费了。
就是得在这种烂迷宫里探索，全员一个不死的抵达隐藏终点才会随机获得一种不死鸟。
当年真是有够疯狂啊。
居然达成了那么多困难至极的条件……明明超规格佣兵只能放在据点里，带都带不出去，同伴们却还是非常开心，很有成就感。
安兹中断了回忆。
该创造新的回忆、新的成就了。
环视战场，炎魔之主受到第八层的围殴，黎明龙巫妖像是傻了一样远远看着那一幕，而亚乌拉正孤身一人和地狱火龙、愤怒魔将、傲慢魔将以及贞洁天使长战斗。
“夏提雅，你去帮助她。”
“遵命啊林斯！”
仿佛就在等这个命令一样，夏提雅如离弦之箭般极速飞了过去。
“马雷就留在我身边使用『许癸厄亚之杯』，雅儿贝德则和塞巴斯一起，去将汉尼拔等三名浮空城守护者杀死。”
“明、明白！”
“遵命。不过，黎明龙巫妖那边由谁负责呢？”
“龙巫妖，就交给龙巫妖好了。”
安兹做了个用来传达命令的手势。
·
同一时刻，纳萨力克的地表部分。
迪米乌哥斯和预备战力都在这里待命，同时，两头龙巫妖以及幽灵维克也在此处。
为了防止有人从上空偷窥到纳萨力克的战力，除了惯例的幻术之外，还有额外加强的幻术等，以及通过始源魔法道具“万千气候”制造出的黑色迷雾，具有强化隐蔽的特效。
所以即便是身处此地的古伦威特和维克，也没办法看到后备战力的全貌。
话虽如此，只是黑雾中散发出的一阵阵气息，就足以令他们时刻感到芒刺在背了…
甚至于，连虫之主和航母虫都这些气息压制，像是后生小辈一样唯唯诺诺蜷缩身体。
“藏在雾中的是些什么东西？你们到底还有多少怪物？”
维克不止一次那样询问，然而迪米乌哥斯只是回以微笑。而古伦威特则语焉不详的说什么“但愿你不用领教那些的威力…”
这一切都令维克不安到极致。
然后，他们通过「悠远之门」看到了战场的表现。
从对面看不见这边，但从这边却能清楚的看到对面。
——毛骨悚然。
浮空城藏着那种闻所未闻的大恶魔，这就已经够令人震惊的了，没想到，万万没想到，那大恶魔还没得意片刻，就被魔导王陛下的军团压制…
那些存在全都是从黑暗迷雾中钻出，然后透过「悠远之门」过去的。
而黑雾中依然潜伏着许多异乎寻常的气息…
（究竟是什么鬼——究竟正在发生什么？吾其实在做梦吗？吾其实已经失心疯了吗？吾看到的一切都是幻象吗？谁能来告诉吾答案！）
维克的思绪，就像是台风中的树木一样凌乱不堪。
（那些怪物都在听从安兹·乌尔·恭的调遣……疑？这么说是仆役…虫之主那样的……所以…所以才将虫之主称为“门槛”吗？）
从战斗表现看，从气息上判断，似乎确实如此。
结果，面对普雷亚的组织，龙族其实连“门槛”也没能跨越吗？
“哈哈哈……笑不出来啊…吾笑不出来啊…！这是…绝望的滋味吗？当年浮空城也没能令吾绝望！吾变成幽灵的五百年也在思索反攻，然而…………我们付出一切的结果，只不过是倒在'门槛'前面么……”
维克知道自己很快就能“如愿”了，一定会看到浮空城陷落吧。
然而没想到啊，这并非英雄和正义的胜利，而是普雷亚组织之间的大鱼吃小鱼，至于龙族，似乎不过是徒劳挣扎的虾米罢了。
“为什么吾要看清这一切……当年，不如干干净净的死透了才好啊…”
幽灵不能落泪，他只是闭上缥缈的眼目。
他的悲伤与哀叹似乎也感染到身旁的古伦威特，幽灵确实有传播绝望的特殊能力，不过身为不死者的龙巫妖对此免疫，只是作为“龙”的心灵还是悲从中来。
古伦威特也恨不得痛快死去。
回想以前的自傲，真是只觉得羞愧和讽刺，原来对于真正的力量根本一无所知…
这时，魔导王陛下做了那个下命令的手势。
迪米乌哥斯立即道：“安兹大人的命令，白金与千刃两位龙巫妖现在穿过「悠远之门」前往战场。”
“诶？”
古伦威特发出一个古怪的声音。
“我…我们还用去吗？去…那个夸张的战场？”
迪米乌哥斯没有任何回答，只是将笑容加深了几分，仅此而已，古伦威特丝毫不敢再耽误——作为受支配的仆役他也没有权利耽误——和白金龙巫妖先后前往战场。
临走前，他瞧着白金龙巫妖的样子，羡慕的嘀咕了一句“没意识真好啊。”
·
战场上。
欧若拉没有在战斗。
他本该全力与魔导王一方厮杀，然而却傻呆呆的在那里观望，这是他违抗了命令吗？不，尽管他发自内心希望浮空城遭受应有的惩罚，但他绝对无法违抗持有命匣之人的命令。
他呆住的原因很单纯，就是因为他受到的震撼太大，又没接到后续具体指令，所以一时间在那里不晓得该怎么行动了。
这是什么战斗啊……
感觉战斗的概念都被重新定义了。
世界观——对于普雷亚的认知也再度被完全刷新，真是没想到，在浮空城里五百年后的今天，认知居然还能再度被刷新，而且是彻底的，天翻地覆一样的刷新。
原来虫之主可能不算什么。
原来浮空城可能都不算什么！
安兹·乌尔·恭魔导王，这个普雷亚领导的组织，无论怎么看都绝对强大许多倍。
原本，欧若拉以为魔导王是站在世界一边，具备正义感的普雷亚——要不然怎么会愿意冒生命危险攻入浮空城呢？甚至他可能是五百年前被八欲王残害的人所化，来此寻仇的。
然而此刻，欧若拉敏锐的意识到，自己设想恐怕只是一厢情愿。
这真的是新时代的英雄勇者吗？不…不，不，魔导王根本就是以必胜姿态杀进来的！和五百年前的攻略一丁点都不相同。
这恐怕只是一场普雷亚组织之间的弱肉强食。
胆寒。
久违的，感觉到害怕。
（他其实是……群魔之王吗？）
凌驾于八欲王，崭新的普雷亚王者吗？
世界的未来会变成什么样啊——欧若拉已经没有力气思考下去。
他累了。
（吾但求一死了之，获得解脱。今天虽然见证了新的绝望，但依然是一个获得解脱的良机…）
他决定冲入炎魔之主所在的那个狂乱战场。
只要被卷入那些怪物的战斗，应该不需要多久就能获得死亡。
就在他准备行动的时候，忽然看到两只“同类”从魔导王身后的黑洞中钻了出来。
然后他全身都凝固了。
“……查尔…？查尔？查……是查尔吗？…！查尔！？”
他拒绝相信眼前看到的情景。
但是他又不得不继续发出询问。
“查尔？是你吗？告诉吾你不是！你怎么会…你……！”
那头像极了白金龙王（Platinum Dragon Lord）之遗骸的龙巫妖，并没有回话，双目没有任何情绪的波澜。
不是他，不是他。或者至少并非龙巫妖？查尔的灵魂没有被困住？
稍微的庆幸。
“旁边那位…莫非是千刃龙王（Sword Master Dragon Lord）格兰因格特·古伦威特吗？”
“正是。……让你见笑了，黎明龙王（Dawn Dragon Lord）威谢尔斯特·欧若拉。我们奉魔导王陛下的命令，前来与你战斗，消除陛下前进道路上的障碍。”
稍作停顿，古伦威特又说：“…你会死在这里，真羡慕你啊。”
此时的他们，对于龙巫妖可以被复活，死亡也无法摆脱命运这件事，还并不知晓…。
·
黄金宫殿前。
看着炎魔之主无法移动，发起反击也十分迟钝困难，几乎只能被动挨打的样子，红忍再次流下泪水。
“可恶…凭什么他们会那样强大…”
隐约听到她发出这样的嘀咕。
“如此短的时间，炎魔之主的 HP 已经被打掉了三分之一……”提颅鬼的语气，十分惆怅，“汉尼拔，我们还有其他牌可打吗？”
“……信天翁他们应该很快就会赶到支援。”
“我是想问，能破局的牌。”
汉尼拔转头盯着他，恶狠狠的道：“你以为我不想破局吗？如果有那种牌可打，还需要你问么！”
“…抱歉。”
“不，我…我才应该抱歉。”汉尼拔扶着脑袋，“所谓愤怒的原因永远是无能吗……哼，哈哈哈…”
“联络弗洛伊德试试？还有海上都市那边。”
“之前早试过了，弗洛伊德直接拒绝了联络。现在连亚军纪念护符也被抢走，用不了魔法，更谈不上联络了。至于海上都市……也指望不上。”
“老娘受不了了。”
红忍拿出一件件武器。
“我们现在就去加入战斗！岂有此理，怎能就这样看着安兹·乌尔·恭把优势占尽！”
“停下！我们走了，谁来守护通往公会核心的道路？”
红忍一愣，然后面目变得愈发狰狞，她无法反驳，只能发出咬牙切齿的 咯咯 声。
“敌人…已经来了。”
发出这个提醒的同时，提颅鬼看向上方。
龙人姿态的塞巴斯，以及全副武装的雅儿贝德，降临这里。
“乖乖把路让开的话，作为节省了无上至尊宝贵时间的奖励，允许你们苟活性命也不是不行哟？”
汉尼拔露出冷笑，回道：“换做是你，你会吗？”
“预料内的回答呢，只是一直想试试这么问罢了，那么…你们的城堡会成为安兹大人的垫脚石，你们就给我心怀感恩的化作粪土吧。”
···
本章只有一个小标题——（33）纳萨力克
因为根本找不到地方能插进去其他章节。
必须一口气把这篇写完，否则读者大概不会满意，我自己也不喜欢。
这篇是献给我心目中的大坟头的赞歌，是属于“那些”的篇章，我尽我所能，把自己的设计写出来了，肯定还有不足之处，请多多包涵。
正文部分，其实是熬夜一口气写出来的成果。
“那些”要如何设定能力类型？它们有什么样的背景？为什么会处于纳萨力克的控制之下？它们在剧情中登场的顺序如何安排？一招一式对剧情走向会有怎样的影响？人物该做何反应？…
思考这些，花费了我绝大部分时间。
我很清楚，不可能令所有人满意的，每个读者心目中都有一部属于自己的原著，而同人毕竟只是同人。
窗外阴雨绵绵，打字的我因为熬夜而脑子疲倦，写了一些消沉的话又给删了，觉得不适合放在这章的末尾。
关于本章的剧情，我设想过很多模式，而眼下呈现出来的这篇，是我能写出来的最棒的一篇。如果喜欢，深感荣幸。
这就是老子的纳萨力克。
下周见。