Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（11）阳谋 X 暗流
==================================================

长长长一万五千字！预赛结束了，来看看各方势力会有怎样的反应。
本卷主要人物，请参考角色卡特辑：
角色卡 X 地图
南雁minami · 23482阅读
以下是本周更新正文：
···
（31）战神与奥古方面——
安兹拿着关于参赛者的情报文件，看了很久才放下，一言不发。
“……。”
“安兹大人…？”
雅儿贝德、马雷、亚乌拉、夏提雅还有女仆们，都面带疑惑。
安兹默然无语。
（怎会这样……………这个比武大会到底有什么特别，为何好像半个世界的各种人都跑来了！？因为我么？因为我在这里所以才变成这个样子？）
安兹意识到自己确实成了一个大人物，一举一动都会受到各方势力关注的那种。
（把魔导王承包给潘多拉然后逃走……开个玩笑。）
精神抑制触发后安兹取回了冷静，再次将情报文件拿起。
首先是关于奥古和卡萨迪拉。
推测为 YGGDRASILL 玩家的牛头人“光说不练贤者”于约一百五十年前失踪，而他的后代，被牛头人大帝分化成“暴风”和“裂地”两大族系，据说名称都是源于那位贤者的招式——奥古便是暴风族系诞生的一位血脉觉醒者。
安兹难以置信，玩家居然会和母牛头人…结婚，可是看到情报上记载，有传闻说那母牛头人擅长变形魔法，似乎一切都豁然开朗。
这位牛头人玩家目前失踪，不知死活，这让安兹有些在意，但既然暂时没有定论也就只好搁置。
卡萨迪拉最值得注意的地方，就是他与龙族的关系。
不单是他身上流着「七彩龙王（Brightness Dragon Lord）」的血脉。
情报部门调查到，他曾在名为“大战士岛”的地方生活数年，而那个地方似乎又和「千刃龙王（Sword Master Dragon Lord）」格兰因格特·古伦威特有关系。
奥古和卡萨迪拉都是大陆中部的超级大国的重量级人物。
·
他俩目前正在会面。
比柏市，夜幕下的比武会场静悄悄的，偷偷溜进来的奥古，孤身一人坐在靠近入口的观众席前排。
正对着寂寥的贵宾席，空旷的赛场，还有皎洁的月亮。
过了片刻，旁边传来响动，是卡萨迪拉从墙壁上轻盈的跳下来。如果是要发动奇袭的话，他完全可以做到悄无声息，故意弄出点声响是出于礼貌吧。
卡萨迪拉在几米之外坐下。
奥古说：“看呐，迷宫消失的无影无踪，安静的出奇，好像白天的一切都是做梦。”
“原来你还有诗人的潜质。约我见面是什么目的？”
“飞飞与尸潮战舰的那场战斗…你肯定已经听妹妹描述过了？”
“嗯……。”卡萨迪拉捂住额头，颇为苦恼的说：“妹妹…哈米娅她一个劲的叫嚷邪神、邪神，还抱着我不肯松手。”
“邪神？是说安兹·乌尔·恭？那太贴切了。”
“连你也是这幅德行…”
“不要误会，我可不是在害怕，紧张…我是在紧张。只要试着在脑中模拟一下挑战那艘战舰，我就会紧张到冒冷汗，哼…嗯哼哼哼！能创造出那种兵器，魔导王不是邪神又是什么！”
“…说那艘船能束缚人的灵魂，可信度到底有多少？”
“你想说是骗人的？”
卡萨迪拉微微点头。
“正常来说我也会认为那是骗人的鬼话，可是……”
“可是？”
“直觉告诉我那个黑暗精灵小孩没有撒谎，而且那些僵尸的确透出异常的氛围，只是通过幻术观看，也令人觉得气温降低。”
卡萨迪拉露出带有怀疑意味的复杂表情。
奥古全身的肌肉逐渐绷紧，连青筋也浮现出来，鼻腔内挤出沉重的呼吸，他牢牢盯着前方笼罩在月光下的比武场，就好像尸潮战舰又出现在那里。
“看！它用僵尸组成触手，足有一两百米那么长！它伸出了八门舰炮，都瞄准我要发射了！我躲不开……我根本不晓得该怎样与那种东西战斗呀！我能做的便是逃跑！”
“喂——你没事吧？”
奥古用力的摇头，双手用力的拍脸，好像摆脱了梦魇和幻象。
“…………真是不争气，当飞飞华丽的躲开光束、用绝招瞬杀一半僵尸的时候，我竟然松了口气…想到至少还有人能对付那东西，我居然像被保护的弱者那样松了口气！”
“飞飞，那又是一个神奇的人，听到你战败时我可惊讶极了。他…如何？”
“你也绝对打不赢的。”
“喔？尚未实际交手，就被人这样下定论，还真是刺耳啊。”
卡萨迪拉不经意的看了看自己的手掌心，那里有一个形状怪异的烙印，主体是一枚纹章，周围是古老到差不多失传的文字所组成的一句短语。
这短语若翻译出来，意思是——“吾为汝师，汝为吾刃”。
“牛头人，你可从没有见到过我的底牌，定论不要下的太早。”
“嗯…？”
奥古侧目观察，发现他似乎不是单纯的虚张声势。
“就算你还藏着什么绝招，基础能力上也是远远比不上飞飞的，亲身与他交手过的我可以保证。…武器与武器相撞时，整条手臂都被震麻，这种感觉我恐怕一生也难以忘怀。”
“还有他挑战尸潮战舰时展现出的华丽身手，他居然能做出那么多神乎其神的动作！令我意识到他对付我时很可能没尽全力，哞呜…可恶！”
奥古十分气愤，用力攥紧的拳头咯咯作响。
不过这份怒火并不是针对飞飞，而是针对无法逼飞飞使出全力尽兴战斗的自己。
片刻后，他又像是泄了气一样浑身松弛下来，说：“…不好意思，我又失态了，这小小的西北角给我带来的刺激实在太大。”
“可以理解，我也是…费了好一番力气才打赢魔导国一个什么保安队长。”
“哼，我们倒像是难兄难弟了。言归正传——重点还是邪神——魔导王。”
奥古压低了声音。
“战神哟，你告诉我，在魔导国已经征服大陆西北角全境的现在，为什么还要创造出尸潮战舰这种离谱的战争兵器？究竟是为了什么？”
“……你是说，为了将来进军大陆中部，所以才…”
“没错！邪神是为了征服大陆中部——为了征服我们的国家，所以才准备那种东西。而我们今天见识到它也并非碰巧，恐怕都是魔导王的计谋，他想提前令我们感到恐惧，想不战而屈人之兵。”
卡萨迪拉皱着眉头陷入深思。
“……确实很有这种可能性。”
“我们的国家将面临邪神的威胁。这种威胁是空前的，任何一个国家都无法独自应付。”
“你想说什么？”
“中部各大国彼此间矛盾不断，可是，也许已经到了必须暂时放下仇恨，结成同盟的时候了。”
“真是危险的发言啊。两个将领居然私下聊起这种事。”
“明知邪神将至，却只顾自身清白的话，我认为那才是真正的不忠。”
“我大致猜到你约我出来是为什么了。”卡萨迪拉沉吟片刻，说：“你是想提议我们先一步联手，是么？”
“正是如此。我想以外援身份加入你的队伍。”
比武大会进入淘汰赛后会增加“外援”这一规则。
十二支晋级队伍如果愿意的话，可以从预赛落选的众多参赛者中选择一个人作为外援，组成五人队伍继续比赛。
奥古说：“我们若是联手，或许能有三成…不，四成的可能打赢飞飞，他好心点拨了我「海格力斯（Heracles）」的死穴在哪里，所以我下次不会给他击垮我的机会了。”
“飞飞的绝招又该怎么防御？”
“那个绝招…虽然威力恐怖，但是我看到了，在僵尸被大量消灭的时候，同样处于攻击范围内的黑曜石龙却并未受到影响，所以我推测，那绝招大概只对邪恶存在有用。”
“原来如此…”
“优胜的队伍可以挑战魔导王本尊，这种机会以后恐怕绝不会有了。”
“但是我这边没有人能做到阻断传送，你可以么？”
“唔…很遗憾我也不行，不过哪怕只是试探一下魔导王自身的实际战斗力，也算赚到了不是么。”
卡萨迪拉点头表示同意。
奥古说：“暴风勇士与战神之化身放下隔阂联起手来，却依然没能打赢魔导王——这个事实还会对国家层面的联合产生促进作用，大人物们都会意识到魔导王有多棘手。”
“或者，也可能会怀疑我们暗中图谋不轨，故意输掉比赛。”
“啊？噗！怎么可能，我所效忠的君主，魔角六世（Horned One VI）陛下贤明又睿智，一定会理解我的做法。…你们兽人联邦的高层难道会产生那样愚蠢的思路么？——我无意冒犯。”
“和你不一样，我在自己的国家是饱受非议的存在，尤其是近两年………”
“噢，「拥王派之乱」啊。你亲自干掉了拥立你为王的派系，都没给其他国家做文章的时间，真是果断，但你自己也变得两头不是人了呢。这又是何苦，我还挺想看看你怎么称王。”
“你不懂，拥王派背后有未知的势力推波助澜，远没有你想的那么单纯。”
卡萨迪拉回忆起，那些在兽人联邦暗处活动的神秘人——佩戴有「人狼」肩章的家伙们。
“未知势力？”
“哼，不小心说多了。…你的提案我接受了，让我们暂且合作吧。”
卡萨迪拉站起来就要离去，走出两步后又回头。
“明天愿意共进午餐么？我有数不清的部下被你杀死，这点你也一样，不过既然决定联手，我想一点仪式感还是必要的。”
“……嗯，你说的对，但是不能饮酒，否则对不起部下的在天之灵。”
奥古也起身，最后看了一眼比武场，从和战神相反的方向离去。
·
安兹实在是不懂，到底为什么中部地区两个大国的重要人物，也会千里迢迢跑来参赛。
“我说，雅儿贝德——”
“真不愧是安兹大人，在惩罚诺坦王国的同时，也顺手对大陆中部做出布局，诱导他们来到这里，实在是令属下望尘莫及的深远智谋。”
安兹本想提问，却被雅儿贝德这番话给堵住了。
“这…这样啊，是这样啊！嗯……虽然我其实并没有奢望太多，但既然他们来都来了，那就顺其自然吧——夏提雅。”
“在！”
“你说要修理那个兽人一顿，就依你，淘汰赛由你对付他，令他知道战神之化身这种称号有多么不切实际。”
“妾身遵命啊林斯～！”
安兹将文件翻到下页，是面具人队的情报。
·
（32）面具人方面——
通过七彩龙王的供述，纳萨力克对“龙后”——也就是白金龙王口中的“慈母”——的情报已经有了大致上的掌握。
也包括“畸变龙裔（Dragonspawn）”。
据说他们就如同龙后创造的眷属，是龙后意志的执行者，其中有些个体能力特别强，面戴被称为“印记”的东西，是“强化种畸变龙裔（Extraordinary Dragonspawn）”。
虽然还无法百分之百肯定，但那些面具人应该就是这种东西。
（龙后派人过来的目的是什么…？是为了替白金龙王报仇么？）
不，不像是那样。
龙后不可能认为几只眷属就能暗杀魔导王。从他们循规蹈矩参加比赛的行为来看，反倒更像是在“释放善意”。
“我觉得他们有可能是来谈判…或者说传达龙后的意志之类。话虽如此，他们似乎还在暗中进行活动？”
“是。他们在城邦联盟中的比柏市、格兰威治市、卡克萨纳斯市的地下排水设施中进行秘密活动，并且设置了阻碍外人观察的结界，据分析很可能是 YGGDRASILL 所没有的技术…”
“始源魔法的产物么？”
“这个可能性很高。冒然突破结界进行窥探的话，很可能触发未知的陷阱，或者被他们得知而打草惊蛇……属下如此判断所以暂时予以搁置。”
“正确的判断。”
安兹给出的肯定，令雅儿贝德露出如释重负的表情。
“报告上写，在魔导国内也发现了？”
“正是如此。属下怀疑他们不会只在城邦联盟做手脚，所以对境内展开了排查，最后在巴哈斯行省（原帝国）境内发现了他们同伙的踪迹，戴着蓝色的面具，同样没有打草惊蛇。”
“嗯…”
（龙后到底在打什么算盘？）
安兹忽然想到过去的一些经历。有些公司会先做好阴人的准备才去谈判，如果对方不答应合作的话，那就将早已准备就绪的阴招快速打出去，给对方点颜色瞧瞧。
龙后会不会也是类似的思路呢？
（如果是这样的话，她也许还准备了其他我们没有注意到的阴招…）
·
面具人们的据点是一座老旧的洋馆，在夜幕中死气沉沉的，仿佛散发出呛鼻霉味。
此时只有白面站在门前的阶梯上。
胸口前的创伤已经不见踪影，她幼小的身体微微晃动，眼神很是亢奋，正在回忆飞飞打出的最后一击——他们小队及时走出迷宫，刚好从幻术荧幕中看到那一幕。
“好帅的招式…咻！咻！…不对是这样么？嗖！”
她伸出两根手指，好像模仿飞飞的挥砍一样舞动。
过了挺长一段时间，忽然有一个戴着兜帽的人，从空寂的街上缓缓走来。
白面停止了动作。
“…欢迎，龙王的朋友，莉古李特·别尔斯·卡劳。你终于来啦。”
“久等了，老身遵守诺言没有向队友透露你们的事，所以为了单独行动费了些功夫哈哈。”
“没被人跟踪吧？那位提菈大姐姐很擅长呢。”
“跟踪老身是伊杰尼亚也很难办到的事，那孩子还嫩了些。”
听到这番对话，正隐匿在洋馆侧面的暗影中的人——提菈露出一抹冷笑。
（真遗憾啊，亡灵使，被你评价为太嫩了的我，早就已经过来了。）
提菈倒也不是跟踪亡灵使，而是直接跟踪面具人们先一步抵达了这里。并且使用分身在旅店里营造出“比赛太累，倒头就睡”的假象。这样使用分身难度很高，可是提菈却能办到。
她此时装备的是一套漆黑的忍者服。
这也是臣服于魔导王陛下时被赐予的东西，它能极大的强化潜伏能力，提供让装备者随时融入阴影的效果，使用它的话，提菈能一口气获得接近八肢暗杀虫（Eight-Edge Assassin）大人的潜行水平。
预赛中没有装备它，是因为不想让魔导王陛下产生类似“啊，结果还是倚靠我给的装备才能有出色表现”——这样的感想。
虽然最后落得个惨败出局的下场，但只要能在场外取得重大功劳，或许还是能得到魔导王陛下的赞许吧………这也是为了那两个傻妹妹。
（抱歉了，亡灵使，就让我看看你们在谋划些什么…）
可是白面没有立刻带亡灵使进屋。
白面说：“老奶奶，去见红面他们之前，能告诉我一些关于飞飞的事么？”
“嗯？”
“好帅啊那个人，我偷偷的找吟游诗人打听，可是只听到一些零碎的传说…而且都是晦涩的诗歌，好像他们都不会好好说话似的。”
“哈哈，因为讲故事也是吟游诗人的营生，你…没有给钱吧？”
“诶？要给钱的么？”
莉古李特露出一个无可奈何的笑容说：“没想到也有你这样孩童般的个体，这算是某种恶趣味么…？”
白面不解的眨眨眼。
“对了，还有魔导王制作的那艘战舰，虽然在我的立场上不该这么说，但是…也好帅啊！”
这回轮到莉古李特露出无法理解的表情。
“帅？那个？”
“是啊！那个造型、那个气势…唔，要怎么表达才好呢？就是好想拥有一艘的感觉！”白面的眼睛里仿佛放出星星状的光芒。
“这、这样啊。”
偷听的提菈也是憋着一股想要冲出去吐槽的欲望。即便是身为魔导王陛下臣子的她，面对那种战舰也只会被一种情绪所支配——那就是恐惧。
白面兴冲冲说：“所以老奶奶，可以说说关于飞飞和那艘大船的事么？啊！请对红面保密……不然他会对我大发雷霆。”
“唉。那艘战舰老身知道的不多。飞飞的事迹倒是可以和你吹一吹。”
于是他们开始聊飞飞，多半是莉古李特从伊维尔哀那里听来的，在加上些共同行动期间所见所闻，总之神乎其神。
偷听的提菈，感想是“诶？真的会有那么传奇的战士么？”，但是回想一下飞飞横扫僵尸群的那个壮举，似乎确实并非不可能。
那么飞飞和魔导王陛下谁更强呢？——哪怕两者的硬实力其实不相上下，魔导王陛下也占据着巨大的战略优势，因为陛下连那种恐怖至极的战舰也能创造出来，潜在的实力是无法估量的。提菈这样想。
白面则像是孩童听故事那般激动，不时扭动身躯发出“噢噢噢！”的声音。
许久之后他们才走进房屋。
（好了…我也要上了。）
提菈将一块与忍者服配套的黑色三角巾轻轻拉起来，遮住口鼻，然后悄无声息的潜行过去，利用装备的效果身体变成一道扁平的阴影，从门缝中钻入…
·
雅儿贝德低头道歉。
“万分抱歉，安兹大人，属下虽然让深渊之躯在预赛中试探他们，可是因为种种原因没能成功。”
“无妨。”
安兹思索片刻，说：“既然他们也是光明正大参加比赛，那就堂堂正正送他们出局，看看会有什么反应——淘汰赛安排四名高阶不死者和他们战斗。”
接下来是…
安兹翻到下一页，是弗洛伊德，以及“人狼”。
·
（33）奴役者和格雷姆——
“这个食脑者…利用精神支配操控了我国的精钢级冒险者，八重连是么？”
“是，被操控者三名，其余人推测已经被杀。”
“不可原谅。”
安兹对八重连没有什么特别的感情，如果有必要的话，会将他们当作弃子。
但八重连作为精钢级冒险者小队，在帝国属国化时没有选择转移国外，而是留在帝国并积极的和魔导国新冒险者公会接触，曾起到一定的示范性作用，这点赢得了安兹的好感。
如果这支小队不明不白没了，可能会损害到魔导王的面子。不明真相的人们难免会以为，八重连是因为反对冒险者公会国有化才解散隐退。
想到这里，安兹便格外的恼火，看来弗洛伊德不是随便挑选队伍去操控，而是想借此使绊子，妨碍魔导国的政策推行。
“我们得把八重连救出来，为了挽回声誉，或许还得帮他们复活被杀的队友……由莉，你与弗洛伊德实际接触后的感想是怎样？”
由莉有些紧张的说：“回大人，属下难以做出确切的判断，不过应该是 YGGDRASILL 的存在没错…”
这种模棱两可的答复立刻引来雅儿贝德充满责备的目光，安兹则抬手示意没必要加以苛责。要求战斗女仆一下子判断出对方的底细，那未免太过分了。
弗洛伊德，这个名字即使是安兹也有所耳闻——在现实世界里好像是精神分析的鼻祖还是什么来着。
也就是说这是一个具有现实意义的名字。
和纳萨力克绝大多数 NPC 的名字一样。
“由莉的判断大概率是对的……但是，也不能排除这是一种故意的诱导，想引导我们以为他是 YGGDRASILL 的人。嗯，假设他真的是，最有可能来自哪里呢？”
安兹抛出这个问题，可是自己立刻就得出了答案。
之前在圣王国和潘多拉·亚克特装扮的魔导王有短暂接触，并报上自己家门的那个公会。
“……会是「黑洞」么？”
海上都市以及浮空城，都处于迪米乌哥斯的严密监控之下，很难想象他们能神不知鬼不觉的派个食脑者来参赛。
“还有那些佩戴「人狼」肩章的人，显然也是和 YGGDRASILL 相关，他们又是哪里冒出来的…”
“万分抱歉。”由莉低下头说：“雅儿贝德大人给我们的命令中，包含对弗洛伊德和人狼这两支队伍的试探，可是我们只完成对弗洛伊德的「问候」，未能与人狼队伍接触。”
“同时躲开了你们和高阶不死者的追击？”
“是。”
安兹有些诧异。
高阶不死者队伍中，弗兰肯斯坦（Frankenstein）的身上嵌入了一只眼球尸（Eyeball Corpse），这意味着它可以运用眼球尸的索敌能力，即便如此还是没能接触到目标，是有些出人意料的。
索留香说：“他们具有很强的潜伏和反侦测能力…同时非常擅长战术运动，能够出其不意的分散，又十分默契的聚集，而且迷宫环境似乎无法对其造成影响…”
“这样啊……”安兹沉吟片刻后判断道：“听上去似乎是专精于据点作战的类型，若果真如此，没有强化过迷途效果的迷宫反而会让他们如鱼得水。”
索留香神色忧郁，然后谢罪道：“非常抱歉，安兹大人，造成这一失态的罪责，属下应该承担很大一部分。”
“为什么？”
“属下知道整个迷宫的格局，但是并没有利用这份情报。”
“嗯？啊——”
安兹想起来了，是有这么回事，索留香在预赛开始前曾不小心记住迷宫的设计图，而当时命令她“假装不知道”的正是安兹。
雅儿贝德命令她们接触目标，而安兹又临时下了这种命令，所以索留香在迷宫中便优先遵守安兹的要求。
看来这也是导致她们没能接触到人狼队的一大原因。
“哈…我知道了，这不是你的责任，你只是忠实的执行了我的命令，所以抬起头来，索留香。”
“感谢大人。”
露普斯蕾娜说：“安兹大人，如果可以的话，能不能安排我们在淘汰赛与他们战斗呢？那时比武场就那么大，他们总不能再逃来逃去了。”
“嗯……好吧。那么弗洛伊德这边，就由飞飞小队直接与其交锋。”
“您亲自应对么？”
“毕竟他是敌意最明显的，由我亲自上阵或许能看出更多情报。”
疑似来自公会势力的两支队伍——弗洛伊德、人狼。他们是同伙？还是两路人？怀揣着何种目的？
（若不懂得畏惧安兹·乌尔·恭的名号，那就来过过招吧，我会令你们想起这个名号的恐怖之处。）
“索留香，弗洛伊德现在正做什么？”
索留香露出史莱姆式的笑容，说：“回安兹大人，您询问的时机实在是巧妙，他正在——和妖舞对峙。”
“妖舞？…那个浑身拟态魔的少女啊。”
安兹顺手将文件翻到下一页，正是对妖舞的调查报告。
由于夫路达很聪明的对她使用了「超越之视（Over Eyed）」，加上格兰贞与本杰里的努力，得到的情报还挺详细。
简单来说妖舞大概是属于白金龙王残余势力——东方之地的人。
七彩龙王也有交代东方之地的情报，虽然他知道的并不算多，但还是令纳萨力克知晓了号称「万法龙王（Spell Compendium Dragon Lord）」的存在。
据说她是八欲王一手调教出来的“宠物”，被取了“米奇”这样的名字。在列王陨落后的时代里，她整合了列王散落在世界各地的外部遗产，其中有资源，有技术，有设施，也包括列王曾进行的各种奇怪实验。
经过五百年的迭代和优化，这些遗产合并起来被冠以——「十六工坊（Sixteen Factories）」这个名称。
夫路达监听到妖舞谈论这个组织，应该可以认为她是万法龙王派来的人。
她带着三尊格雷姆，其中两尊已经被本杰里和格兰贞试探出来，推测有 70 级以上的水平，最后一尊的等级或许还要更高。
…说是“见面礼”。
安兹无法相信有人会平白无故给自己送这样的礼品。
一定是想达到某种目的，又或者干脆是反话？其实是想用这些格雷姆把安兹修理一顿，为白金龙王报仇？
万法龙王到底在盘算什么？
“这比武大会把一大群牛鬼蛇神吸引来了，我原本想好好度假，呜………”不存在的胃久违的痛了起来，安兹问：“索留香，到底发生什么？弗洛伊德正和妖舞发生冲突？”
索留香没有立即回答，表情竟有些凝重。
“怎么了，索留香？”
“安兹大人，是意料外的情况。”
“诶…还有意外？”
安兹冒出一滴不可视的冷汗，就在想继续询问下去时，突然感知到有人传送到了房间的门外。
紧接着，那传送来的人便嚷了起来：“老师！请让我弟子拜谒，弟子有要紧的情报得向您汇报！”
“等一下。”
安兹用意念暂停房间的防御魔法。
“好了，进来。”
夫路达立即进屋行礼。
安兹问：“你是不是在监视妖舞时，发现了意外情况？”
“噢噢，老师明察秋毫，正是如此，现在的情况是——”
“你做的好，但是不要着急。”安兹用手势示意他暂停，然后对索留香说：“将发生的事描述给我听。安多玛，你根据描述制作虚拟影像进行演示。”
“是！”
两位女仆行动起来。
·
比柏市偏僻的旅店，“小城花园”。
由于店主目前只招待妖舞一行的缘故，这一带看上去静谧无人，洁白的月光洒在木屋和花园上，闪闪发光。
弗洛伊德带着八重连的三人，先是传送到此前六名奴隶被杀的地点，然后步行进入了小城花园的领域。
一进入，弗洛伊德便察觉到异样。
“探知型魔法结界么…”
似乎是以旅店木屋为中心扩散出来的。
“原本就没有想藏匿。奴隶们，如果发生战斗，你们便围绕在我周围充当肉盾。”
“…是！”
没有拒绝的权利，三人异口同声的应答。
他们作为肉盾并不合格，弗洛伊德用各种武器和属性攻击测试过他们的肉体强度，他们轻易就会被打的皮开肉绽，非常脆弱。
但是仅限于此时，却很适用。
比武大会有一个规定，虽然私下战斗这件事本身不受限制，但如果造成人员死亡，则施暴者会被取消参赛资格。
所以这三名奴隶脆弱的肉体，反倒会成为妨碍妖舞和格雷姆进行攻击的优秀道具。
“还不现身么？”
继续前进一段距离后，弗洛伊德朝木屋的方向发问。
木屋看上去黑灯瞎火的，但里面的人肯定已经注意到有不速之客。
“不现身的话，我也不介意去屋内做客。”
“——哎呀呀，哎呀呀。”
传来了妖舞的声音。
方向是屋顶。
弗洛伊德抬头看去，妖舞在木屋顶部的边缘，像猫儿一样从隐藏状态中起身，桃红头发在夜风中飘拂，面带冷笑，手持长弓，衣着是十分清凉的单衣和超短裤。
看不到那些装甲拟态魔们的身影，是因为知道派不上用场所以没带出来，还是埋伏在附近呢？
“人家正在阅读晚报呢，报纸全部的版面都用来描绘飞飞和战舰的大战，十分好看，人家看的正入神，你这不解风情的丑家伙…跑来干什么？食脑者。”
“我叫做，弗洛伊德。”
“我管你叫什么，哪来的给我回哪去，不然的话…”
妖舞拉满弓弦，一根能量箭矢便自动浮现。
而奴隶三人见此情景立即紧密的将弗洛伊德围住。
“嘁……用这种手段…”
那三人是贴身当肉盾，如此一来就算箭矢带有一定的追踪效果，也无法保证不会误杀他们。
“吼…我看到了，你犹豫了。看来你不希望失去继续比赛的资格。”
“…食脑怪物，你到底是想干嘛？”
“这是我想问的。你所携带的那些格雷姆不像是这个世界该有的东西，它们哪来的？你是什么人？代表哪个势力？接触安兹·乌尔·恭是为了什么？立刻回答我。”
“哈…………？”
妖舞愣了几秒，然后脸上浮现出类似炸毛的凶恶表情。
“我凭毛要回答你！？”
她使用特殊能力射出极速的一箭。
奴隶中，安妮立即跳起来，眼见着就要用脸接到那一箭，妖舞只得慌忙取消了这次攻击，令那箭矢消散在空气中。
“果然，这些肉盾对你是有用的。”
“你这混蛋……”
“战斗并非我所渴望的，坦率说出你的目的，如果你也处于和安兹·乌尔·恭敌对的阵营，那我们双方或许能达成一些合作也不一定。否则…”
“格雷姆一号二号！”
妖舞已经没有心情使用“格雷姆先生”这个昵称。
两尊格雷姆包裹在斗篷中，从房顶后面的黑暗里走出。
“用不会致死的手段，制服食脑者周围的三个人类。”
格雷姆接到命令，踏出房檐自然坠落，脚部同时触及地面，发出沉闷的巨响，然后朝目标跑去。
“「集体飞行（Mass Fly）」。”
使用这个魔法，弗洛伊德腾空而起，奴隶们也像人肉卫星一样紧紧跟随，他们来到十多米的半空中，和房顶上的妖舞差不多齐平。
“格雷姆虽然难以对付，但只要绕过它们直接攻击你，将你的 HP 削弱到极限再将你支配，一切就结束了，到时你会心甘情愿回答我的问题，格雷姆也会变相的属于我。”
妖舞吐舌道：“天真了啊臭变态。”
“嗯？”
突然，从木屋中扩散出另一种魔法结界。
周围的空气因此扰动，形成向下吹的超自然强力气旋，这是相当于第三位阶魔法「下沉气流（Downdraft）」的效果——将飞行的敌人拉至地面。
弗洛伊德抵抗成功依旧飞行，但奴隶们却惊叫着被气流裹挟、摔向地面。
“就是现在、三号！用囚徒元素的力量给我狠狠轰击他！”
三号——最强的那尊格雷姆从斗篷下伸出一条手臂，紧接着，那条手臂爆发出一道汹涌的火舌，烈焰好像要将夜空也燃烧殆尽，如同火箭弹一样在弗洛伊德身上爆裂。
火属性伤害对弗洛伊德来说不足为惧，但是这招还有一半是殴打属性伤害，而且仅仅这一半也是威力巨大。
“唔噢…「高阶传送（Greater Teleportation）」。”
弗洛伊德赶忙传送至地面的奴隶们中间，又立刻再度传送，带着奴隶们和格雷姆一号二号拉开距离。
“有胆子你倒是杀过来啊，丑八怪！”妖舞远远骂道。
“虽然只有一瞬间，但是我确实看到了…”弗洛伊德说：“那尊格雷姆的手臂……是绯绯色金。”
最高阶的七种金属——“七色矿”之一。
“另外两尊也是用次一级的超稀有金属…星银打造的。果然都非这个世界该有的东西——就让我好好盘问你一番吧！”
弗洛伊德使用了无吟唱化的「讯息」。
几秒钟之后，一个人影便突然传送出现。
“援兵？那是——！”
妖舞刷一下压低了身体，直接贴在房顶上，用带有恐惧的目光盯着新出现的家伙。
只属于超级强者的那种压倒性气息，从那家伙身上肆无忌惮的散发出来，令远处都传出猫狗惊恐的叫声。
此人就像是人类美男子，以黑色战镰做武器，身穿怪异的敞开式铠甲，精壮腹肌暴露在外，头上长着恶魔的犄角，背后是蝙蝠式样的邪恶之翼，眼睛中散发出怨灵饿鬼般的光芒。
“那、那是什么啊…！？”
“……贪婪魔将（Evil Lord Greed）。”
妖舞肚子里的“传音石”给出了答案。
“大姐头知道那个么！”
妖舞忍不住尖叫的同时，魔将已“呵呵呵”笑着挥出战镰，锋刃斩开了前方的地面。
简直如同地裂一样，形成一道夸张的大裂口，从中立刻冒出许多诡异的人影，它们无不是浑身黢黑，就像火灾后的尸体，但那样凄惨的身躯上却又都佩戴着大量珠宝、首饰，甚至是镶嵌宝石的王冠。
它们一边发出“给我…给我…”的奇特呻吟，一边用手去抓格雷姆一号二号，不仅造成行动阻碍，还将一号二号的魔法斗篷扯下来拖入裂缝中消失。
星银打造的身躯暴露在月光下。
一号二号拥有虫人般的外形，像是被打造成人形的甲虫，头部伸出一米多的巨角，背后的甲壳内藏着金属丝编织成的翅膀，右手是刀刃组成而且附带锁链的利爪，左手则被做成了仿佛大型加特林的形状。
它俩想要朝魔将射击，可是裂缝中的鬼影却无法计数、纠缠不休，即便用利爪将它们击退也会立即涌出新的。
“哈哈哈…”
弗洛伊德发出沙哑的笑声。
“这就是我所效忠的主人——魔皇亚达巴沃大人的部将的力量。”
他所说的话，令妖舞面露新的惊讶神色。
·
同样惊讶的是安兹。
“什么……魔皇亚达巴沃？他是这样说的？”
“是、是的。安兹大人。”
这是怎么回事？
精神抑制之后，安兹很快冷静下来。
“这是…原来如此，耍这种阳谋么…”
纳萨力克在圣王国使用愤怒魔将作为“魔皇”，但是这件事不光纳萨力克可以做到，魔将本身只是常见的佣兵魔物罢了，这意味着其他公会只要愿意，完全也可以也甩出一只愤怒魔将假扮“魔皇”，当作马甲。
而魔导国将不得不和“复活的魔皇”进行斗争。
弗洛伊德背后的势力，看来就是打算这么玩。
“哼哼，很有趣嘛，既然连贪婪魔将也一并甩出来当作魔皇的部下，看来他们是准备了一步大棋呢。……索留香，继续描述现状。”
“是！”
·
贪婪魔将抵抗了「下沉气流」，扇动翅翼飞行起来。
弗洛伊德说：“你去缠住第三尊格雷姆，妖舞交给我来对付。”
“嘁！”
妖舞已经流下冷汗。
“大姐头，这样下去不行，允许我暂时撤退么？”
“——不用。由我亲自出手应付。”
“诶…？”
传音石发挥了扩音效果，所以刚才的话语不光妖舞能听见，而是响彻周边，弗洛伊德和魔将也听到了那巨龙一般的声音。
“——退下吧，所谓魔皇的使徒们。否则，我会让你们付出后悔莫及的代价。”
“什么人！”
弗洛伊德召唤出法杖，四处张望，可是没有发现新敌人的影子。
“哼，连现身都不敢的家伙，也想妄想逼退我等魔皇的部将么？”
“——这是最后的警告，从此地退下。”
“废话少说。”
“是么？那就冒犯了——既然你们是与安兹·乌尔·恭敌对的势力，我便必须亲自与你们做出明确的切割。”
这句话刚刚落下，夜色中忽然浮现出一双巨大的眼睛。
它位于妖舞上方，刷一下睁开，竖着的金色瞳孔令人联想到是一头巨龙在注视这里。
弗洛伊德很是吃惊，他未曾见过此种情景。
“——「魔法三重最强化·知识爆发（Knowledge is Power）」。”
眼睛的主人吟唱了魔法。
是弗洛伊德不知道的魔法，他立刻检查自身，发现好像并没有受到什么影响，周围呢？周围也没什么异样，魔将呢？魔将看上去也安然无恙——
就在弗洛伊德这样认为的时候，魔将全身忽然浮现出密密麻麻的各种文字，无一例外散发着诅咒般的色彩，仿佛来自幽冥深处的刻印。
下一刻，全部文字都发出强烈的紫黑色光芒，冲天而起，形成三次大爆炸，连月光也被一时遮蔽。
“唔？！哇啊啊啊啊——”
贪婪魔将的尖叫在中途就被掐断。
等紫黑色光芒消去，魔将已经不见了踪影。
被杀了。
“什……什么！？”
弗洛伊德大惊失色，难以置信的看着魔将消失的地方。
被战镰斩出的大地裂缝中，那些佩戴珠宝的黑色人影也瞬间消散，被它们拖入裂缝的魔法斗篷掉落在裂缝旁边。
“——我已警告过，会令你们付出代价。…从我面前退下！”
“哈哈哈哈哈！”
妖舞叉着腰站起来，发出得意的笑声。格雷姆一号二号也朝弗洛伊德逼近过去。
“………可恶…居然如此……「高阶传送」。”
弗洛伊德带着奴隶们传送撤退。
于是巨龙的双瞳也闭合，消失于夜空之中。
·
“「知识爆发」……”
安兹回忆起，自己也曾在猎杀七彩龙王本体时使用这个魔法。『无铭咒文书（Nameless Spellbook）』中所记载的，这个世界之人原创出的第十位阶魔法。
使用者具备的知识量越是丰富，这个魔法的威力便越是巨大。
安兹拥有海量关于 YGGDRASILL 的知识，大概是因此被判定为“拥有关于另一个世界的知识”，所以威力接近超位魔法的领域，没有经过三重化也没有经过最强化，便把七彩龙王打的十分凄惨。
看来实际开发者，或许就是万法龙王。
“这个魔法威力夸张，不过弱点是必须吟唱，而且从吟唱到生效必须经过六秒，足够聪明人做出应对之策。此外对魔力的消耗也过于巨大。”
假设万法龙王耗费五百年开发出此魔法，那么再给她五百年或许能改善这些短板也不一定。
这样想来龙真是很恐怖的生物，尤其是具备知识的龙。安兹忍不住在心里对八欲王发出抱怨，他们居然饲养这种“宠物”，而且陨落之前也不把“宠物”给收拾掉，令她五百年后成长为怪物。
“话说回来，这家伙……她是明知妖舞受到监视，还特地显露一手，并且说出要与魔皇做切割的台词，显然是故意做给我们看的。”
雅儿贝德说：“展现自己并非泛泛之辈…同时表达对安兹大人的一片诚心，是么？”
安兹点点头。
“真是的！”夏提雅一边邪恶笑着一边说：“她要是知道安兹大人早就能用「知识爆发」，而且方方面面都已经考察透彻，不晓得会露出怎样的表情啊林斯，哈哈哈哈。”
“噢？噢噢老师！不愧是老师，也可以使用那种魔法么！”
“安兹大人可是能随心所欲使用一切魔法的存在哟。”
“噢噢噢噢！伟大的深渊，魔法的主宰！请接受弟子的礼拜！”
“啊…咳，好了，你暂且退下，夫路达，但是继续保持对妖舞的监视。”
“是是！”
待夫路达离去后，安兹问：“雅儿贝德，你觉得如何？”
“属下认为…目前而言，万法龙王确实展现出了不错的态度，那些格雷姆如果真的是想献给安兹大人，看来她是有求于您。”
“……演戏的可能性呢？”
“演戏？您是说，刚才那一切是万法龙王和弗洛伊德在唱双簧？…原来如此！”
“啊不，我只是提出这种可能，必须谨慎行事才行，她们说那是见面礼，也可能是为了让我们麻痹大意。”
安兹深谋远虑的模样，换来的是守护者们崇拜的表情，弄的他有些不好意思。
“您打算怎么安排妖舞队淘汰赛的对手呢？”
“那两尊星银格雷姆是 YGGDRASILL 里不会有的构造，从本杰里和它们战斗的反馈来看，翅膀能用于飞行，利爪能够伸缩，加特林手臂更是夸张。最后那尊绯绯色金格雷姆似乎更特殊……囚徒元素的力量？”
索留香说：“是，她确实是这么说的。”
“安多玛演示的画面如果没错，像是火箭弹的那招，搞不好是类似根源火元素的特殊技能。这就奇怪了……”
安兹思索了片刻。
“好吧，反正余下的选项也不多，安排银丝鸟与妖舞队战斗。”
“他们啊……看来战局会是一边倒。”
“也不要太小看精钢级冒险者哟。”
在之前的战斗里，银丝鸟给安兹留下了很不错的印象。
“我会对他们提出委托，要求他们尽力揭露绯绯色金格雷姆的真面目，从深渊之躯中选一人……格兰贞去做银丝鸟的外援。”
就算加上格兰贞，这个任务对银丝鸟还是太过困难了，说不可能完成也不为过，但是剩下的队伍里只有他们最合适——勇者队安兹不看好也不喜欢，宁亚队用来试探则不太好，毕竟希姿在里面，若是被格雷姆打惨了安兹会心疼。
“淘汰赛，就这样安排吧。”
·
（34）名为魔皇的阳谋——
将目光暂时离开城邦联盟。
在这个国家的东方，首先是一片大草原，其中生活着人马等种族，后来被迁徙过来的大哥布林征服，霸主号称“骑马王”。
草原再往东去，是和大陆中部地区的过渡地带。
这片过渡地带山峦叠嶂，生活着许多亚人类部落，有一些结成部落联盟，也有极少数能称得上迷你小国。
当前时代，是一个山羊人小国最为强势。
首都——也是仅有的一座城市——建立在山坳之中，王城依托山体，易守难攻。
山羊人曾在海边捕获一艘巴哈斯帝国落难的船只，上面活着的人类有一名骑士和一名水手，水手被当场吃掉了，骑士却引起当时还只是部落领袖的山羊人库拉的注意。
库拉通过拷问，得知了“骑士”这一职业的存在。
那之后的十多年里，库拉磨练武艺，并且要求族人一起训练，又攻打掘土兽人部落获取矿产，竟打造出一支山羊人骑士军团，库拉随即建立国家，号称“山羊人骑士王”。
他有着模糊的野心，那就是想征服附近的区域，做大做强。
不过这一切似乎只到今天为止了。
库拉站在自己王宫的露台上，愤怒的望着王宫顶部。
这个王宫可以说粗糙无比，但是库拉很喜欢，认为这是自己野心的起点，是神圣不可侵犯的。
然而现在，竟然有一只来路不明的魔物，用脏脚踩在王宫的顶部。
那个魔物身长三四米的样子，身材异常魁梧，浑身还都冒着火焰，长着犄角和翅膀。
“吼………！！”
库拉发出威胁性的低吼，可是那魔物竟敢无视他，只是用傲慢无礼的目光打量这座属于库拉的城市。
“真是简陋不堪。”
“你是什么玩意！”
库拉感知到，自己的精锐部下已经集结完毕，在王宫内部和外围都有，这套纪律也是从那骑士处学来的，那骑士至今还被当作知识源关在地牢里养着。
精锐部下的集结令库拉信心倍增，他嗖一下拔出剑来。
“我再问一遍，你是什么玩意？你面对的是山羊人骑士王库拉！立刻从库拉的城堡上滚下来受死！”
那魔物——愤怒魔将（Evil Lord Wrath）——将目光下移。
“我是…从地狱归来的魔皇，亚达巴沃。”
“呃…？”
库拉没有听过这个名字。还地狱？
亚达巴沃说：“我要求这附近所有的部落和小国，所有的种族，在一个月之内整合成一个属于我的新国家——魔皇国。去与魔导国对抗。”
“哈哈哈哈！”
库拉爆发出嘲笑。
山羊人精兵们也都发出笑声，但是不能责怪他们坏了纪律，毕竟亚达巴沃说的话实在是太好笑了。
“你一个月就想征服这里？真是个蠢蛋，你今天就要死在库拉的剑下！”
“是啊，愚蠢的低等生物不见识到力量是不知道恐惧的，那么——”
亚达巴沃将手指向天空。
“……诶？”
库拉看到，无尽的夜空星河中，好像有一颗星星忽然动摇，然后坠落下来。
他看到的是自己野心的终结，以及魔皇再临的开始。
几秒钟后，库拉苦心经营至今的一切化为灰烬。
···
角色卡特辑里有附简易地图，魔皇国就在简易地图中的“过渡区域 1”。
本章有很多地方是和前面的伏笔连起来的，不过因为是周更，可能导致这种连贯感不明显，哎，真心难搞，不是我不想提高更新频率，是写群像太xx费神了。
脑细胞要被烧完的感觉，其实预赛告一段落后，本来想这周干脆歇一下，但是又想到本来就周更，再歇一歇，那读者早把剧情忘光了。
每周都是心血的结晶。
我想创作出更好的小说给读者，可是偶尔会很迷茫到底啥才是好小说。
最后，因为本周体现了万法龙王的强度，还写了假冒“魔皇”这种阳谋，所以再次强调：我的同人创作宗旨是“安兹·乌尔·恭永无败北”，一切都是纳萨力克登顶世界之巅的垫脚石。