Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（17）元旦加更！
==================================================

2025 新年快乐！
今年第一份肝，但愿这份加更能给大家增添一份欢乐，小小心意，敬请收下！
···
● 纳萨力克方面——
在工作暂时告一段落后，雅儿贝德没有休息，而是前往纳萨力克地下大坟墓知识的宝库：第十层的最古图书馆。
“欢迎光临，守护者总管大人，请问您本次造访带来了怎样的指示呢？”
图书馆的司书长，衣装精致的骷髅魔法师一边行礼一边询问。
雅儿贝德微笑道：“我想要借助这里的知识查询一个词语的含义。——龙宫。我对这个词语只具备最基础的了解，由于一些原因，现在想要了解更多的情报，你有线索吗？”
“龙宫…？为什么突然说要那种传说事物的情报？”
雅儿贝德只是笑而不语。
不过，司书长却从她的沉默中领悟到了真相。
“难道说是因为安兹大人提到了……”
“被看穿的话就没办法了。是安兹大人提到的没错。无论是随口提到还是别有深意，身为部下的我没能及时跟上大人的思路，实在是丢脸，你能帮助我吗？”
“我会尽我所能，不过我知道的也很有限，龙宫……难道是指浦岛太郎的故事吗？马雷大人借阅过相关的故事书…”
司书长很迅速的从一排排书架、浩如烟海的书卷中找出一册绘本，交给雅儿贝德。
“只有这个吗？”
雅儿贝德盯着绘本那偏向卡通风格的封面，眉宇间流露出一丝失望。
“很抱歉，暂时只能想到这个，如果您愿意给我一两天时间，我可以帮您从其他书籍里寻找关于龙宫的记载，汇总成报告提交给您。”
“拜托你了。”
谢过司书长后，雅儿贝德没有回去自己的房间，而是就在图书馆的阅读位置上坐了下来。
正如她所料，即便她是抱着研读学术材料的认真态度，但还是在十分钟内便来回仔细阅读了数遍，毕竟只是一册绘本故事书。
她合上书沉思起来。
（安兹大人的确只是随口开了个玩笑吗？）
（龙后似乎真的在西方大海里找到了什么，并且很可能误以为找到的就是我们纳萨力克，虽然也有可能是蓝面故意泄露假情报，但还是值得认真对待的事情才对，怎会只是玩笑……）
（不……）
雅儿贝德的手掌从绘本封面的龙宫上划过。
（龙宫，也就是藏在海洋中的“据点”，如果那并不是单纯的玩笑，而是一种比喻的话…………也就是说，龙后在海洋中正好找到了其他公会的据点，并且将其错误的判断为纳萨力克……）
雅儿贝德哑然失笑，轻轻摇头。
（这也太异想天开了，怎么会有如此巧合的事，而且龙后也是精于算计的类型，她就算真找到了某种“龙宫”，应该也不会鲁莽的判断那就是纳萨力克……）
除非——
没错，除非是——安兹大人在暗中主导这一切。
这、这可能吗？
就算是在私心中将安兹大人置于其他所有至尊之上的雅儿贝德，就算是坚信安兹大人乃世间唯一配得上“完美”一词的存在的她，此时也感觉到些许迷茫和犹豫。
天衣无缝的谋略看上去总像是巧合。迪米乌哥斯曾这样说过。
雅儿贝德无法理解，安兹大人是怎样诱导了龙后的，也不敢断言所谓的“龙宫”其真身到底是什么。
（虽然早就知道那位大人的智慧和手段都超凡绝伦，我和迪米乌哥斯之流加在一起也望尘莫及……但没想到差距居然如此恐怖。）
（这也是安兹大人没有把自己的谋略详细说出来的原因吧。——认为我们太过愚钝，不配插手。）
但安兹大人还是那样的仁慈与温柔，所以才会以假装开玩笑的形式提及“龙宫”，引导雅儿贝德自己去参悟其中的奥妙。
看来这就是事实。
（多么伟大，多么完美，又多么可怕的大人啊……果然您才是真正无上的至尊…）
恐惧和敬畏从心脏中源源不断的泵出，随着血液流淌全身，在雅儿贝德的大脑中汇聚成对主人狂热的爱。
（……我必须冷静，目前还都是我的推测，直到安兹大人亲自揭开谜底，直到整个宏大的谋略展露在人们面前为止，我必须保持冷静和克制…）
轻盈的脚步声——高跟鞋的足音——打断了雅儿贝德的思索。
她往声源处瞟了一眼。
“拉娜啊。”
“很高兴见到您，雅儿贝德大人。属下是前来归还自己借阅的书籍的。”
拉娜跪拜行礼，书籍被她抱在胸前，并且刚好能将书名展露出来给雅儿贝德看到，显然是有意为之。
在她的立场，如果表现出过度的求知欲，是很可能引火烧身的。以她的智慧来说当然不可能意识不到这一点。
她正拿着的书籍，并非是最古图书馆里原本就有的作品，而是司书长编写出来的一套“纳萨力克语言体系教材”中的一本。
顺带一提，梳理知识编纂成册算是司书长个人的一个兴趣，并且他怀抱着一个远景，认为纳萨力克的伟大语言未来或许会在魔导国精英阶层推广，所以才会着手编纂这套书，并非是为了拉娜个人。
况且对这个天才来说，教材根本是无所谓的，她甚至在正式加入纳萨力克之前就已经大致具备了这方面知识。
她此时拿着教材的理由，雅儿贝德很快便猜了出来。
“琪雅蕾——你是在教她书写吗？”
“是。虽然进展缓慢，不过她也在努力学习最伟大的语言。”
由于同为外来者，又曾属于相同的国家，拉娜和琪雅蕾偶尔会在休息时开茶话会，这也是雅儿贝德知道并默许的。
服侍马雷和亚乌拉的那三只精灵，由于并没有什么确切的地位，并且基本只待在第六层，所以和她们两人倒没什么交集，否则雅儿贝德或许就得稍微管管外来者的小同盟了。
“塞巴斯大概很感谢你吧？”
“诚惶诚恐，塞巴斯大人确实表达了感谢，虽然只是客气话，也令我觉得惭愧万分，无地自容。”
雅儿贝德朝自己对面的座位示意了一下，拉娜乖巧的走来坐下。
然后她看着雅儿贝德面前那本浦岛太郎的卡通绘本，眨了眨眼睛，并不掩饰自己的惊讶。
“深邃的真理有时候就被掩盖在看似肤浅的知识里。”雅儿贝德微笑着说。
“原来如此，不愧是雅儿贝德大人啊，属下受教了。”
究竟是在说什么？拉娜不懂，不过有一点她是清楚的：当这位顶头上司提到“真理”、“深邃”等字眼的时候，说明肯定是和那位绝对的支配者有关，因为只有那位大人配得上这些字眼。
就像拉娜努力参透雅儿贝德大人的意图一样，雅儿贝德大人也总是在努力试图参透安兹陛下的谋略。…陛下的智慧之可怕，可见一斑。
“潘多拉·亚克特那边——已经带着苍蔷薇深入了魔皇国的领域。蓝面这个不确定因素自己离开了，目前为止还算顺利。”
雅儿贝德大人忽然说起这件事，看似突兀，但实际上……
“利用魔皇国的存在，顺手除掉那些碍眼的家伙，你的提案确实很不错呢，拉娜。”
拉娜露出一抹鬼魅的笑容，回答道：“感谢雅儿贝德大人的夸奖，属下只不过是提了一个您也肯定会想到的建议罢了，况且您和迪米乌哥斯大人一定还安排了种种更深层次的计划吧，是属下难以揣测的。”
“你曾经的朋友们就要被杀死喽？”
“诶？她们会死吗？”
拉娜转而露出困惑的表情，就像是天真孩童一样的困惑。
“我还以为她们一定会长久的活在痛苦之中呢。为什么要赐予她们慈悲呢？”
“唉。”雅儿贝德叹气道，“以计划的完美成功为首要目标，比起活捉回来，或许当场杀死才是最优选择，这得看潘多拉·亚克特的临场判断了。”
“真令人沮丧啊……能不能请您和潘多拉·亚克特大人说，只要情况允许的话，尽量还是活捉回来呢？”
“哦呀，我还以为，你多少会觉得安慰呢。毕竟她们曾是你的朋友，那位拉裘斯或许还算是闺蜜？你不必对我逢场作戏哟，装作对她们残忍以表示忠心什么的，可就太老套了。”
顶头上司这么说了，而且还仿佛不耐烦一样的摆了摆手。
但是，只有傻瓜才会相信顶头上司的这种说辞。
有些东西，就是因为无论如何都必须去做，所以才会成为“老套”啊。
“您说笑了，雅儿贝德大人。多亏了无上至尊那无与伦比的恩典，我现在可是货真价实的恶魔啊。”
拉娜微微扇动背后小巧的翅膀。
“我其实很早以前就讨厌她们了呢。拉裘斯总是在我的小狗面前表现的很有魅力，她身为冒险者自由自在的样子也曾令我嫉妒，还有那个伊维尔哀，曾经诋毁我的小狗说他没有才能！”
“嗯哼…所以呢？”
“我真想看到她们堕入地狱的模样啊，就当是对我出谋划策的一个小小奖励，能不能尽量将她们活捉回来呢？我真想亲自对她们施加惩罚呢！”
雅儿贝德大人低声笑了两下。
拉娜确信，这笑声中包含着类似满意的情绪。
仅仅是以曾经的朋友们堕入地狱为代价，就能令雅儿贝德大人对自己多一点点认可，这不是太划算了么。
“…伊维尔哀不能满足你，因为已经有人想要向她复仇，拉裘斯的话，或许可以。”
“啊～～感谢雅儿贝德大人的成全。万分感谢！”
“你想要怎样惩罚她？”
“嗯…拉裘斯是守身如玉的神官，她对男欢女爱一窍不通，实在太可怜啦，那份快乐明明如此令人无法自拔——”
突然，拉娜捕捉到，雅儿贝德大人的脸上有仅仅一丝的细微变化。
就只是眉毛挑了一毫米不到的程度吧。
但凭借经验和聪颖过人的直觉，拉娜敏锐的意识到，这是雅儿贝德大人的心里产生了不快的情绪。可是为什么？自己刚才那番话有什么地方会令雅儿贝德大人不爽吗？
是雅儿贝德大人非常讨厌神官吗？还是说其他什么未知的原因。
拉娜心里颇为紧张，但必须将没说完的话说下去。
“——所以我真想用最亵渎、最肮脏的方式凌辱她、玷污她的纯洁，等玩的够了，再将她送给恐怖公当作饵食，因为那是我觉得五大恶中最令人恐惧的地狱。”
“是么，真值得期待呢。”
太好了…看来雅儿贝德大人没有要发作的迹象，刚才她的不快或许只是自己的错觉也不一定，这位顶头上司实在是难以捉摸，有时是会令拉娜也感到胃疼的程度。
确认雅儿贝德大人没有其他事情之后，拉娜起身行礼，向司书长交还书籍之后先行告退。
···
呼！好歹是把元旦加更给肝出来了。
跨年夜也在写作。
状态在一点点恢复，虽然写的慢了点，少了点，但创作的感觉确实在逐渐回来。
前段时间那种，心里一团乱麻卡文不知道怎么写，或者知道该写什么但就是写不下去的状况，逐渐没有了，如同正融化的冰块，正消弭的乌云。
怎能被挫败感击倒呢。
没有把糟糕的状态带到新一年，真是太好了。身体也好转了许多，除了牙还是偶尔抽痛…（嘴馋吃了巧克力，也许是因为糖分的刺激，那叫一个痛啊）
今年依然是南雁奋力创作的一年。
希望挫折能带来成长，希望自己变成更加成熟的写手，给大家写出更有趣的故事。更多、更长的故事。
2025，感谢每一个读者的陪伴与支持。
在写文的道路上，我不会放弃。
（PS：今天是加更，周六还是照常更新哟！）