Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（19）海之沦陷
==================================================

长度终于又过万啦！
···
这是隐没在无光的幽暗之中、仿佛海底的深渊一样无边无际，空旷寂静的空间。
除了梅弗之外别无他人，只有几尊伟岸的石像默默伫立着，它们造型奇特，有些像是扭曲的海洋生物，有些像是仰望星空的人形蠕虫，最中间的一尊拥有满是触手的头部，青黑色石料构成的身躯令人畏惧，宛如遭人遗忘的异形的神。
梅弗在这些神像面前显得异常渺小。
这便是海上都市的公会核心…位于第四层，也即最底层的“神像室”。
想前往宝物库，就必须激活两个开关。它们都位于最底层，其中一个在梅弗所守护的领域中，而另一个便在这里，昔日里是由无上至尊们亲自守护的。
不过这两个开关本身也遭到封印，平时无法操作。
解除封印的方式隐藏在黑色尖塔中，由费卢兹及其麾下的格雷姆兵团守护，据梅弗所知那也是一个开关。
现在它们已经被全部开启。
最中间的神像无声的开始滑动，如同一个怪兽让开它所守护的道路，一条通向下方隐藏空间的阶梯缓缓展现出来。
梅弗恭敬的跪下，手按在心口，念道：“尊敬的无上至尊们，请原谅卑微又无能的我，必须再次进入宝物库，玷污你们一手打造的圣地。”
没有任何人听见她的忏悔，但是她丝毫没有要因此懈怠的意思，语调就仿佛是最虔诚的祈祷。她就这样又将跪姿保持了一会儿，才终于起身顺着阶梯下去。
很快，视野变得金碧辉煌。
数不清的金币财宝堆积如山，形形色色的道具和材料到处都是。这是令梅弗自豪的景象，不过据至尊隐晦的透露，这种程度似乎并不能说很富裕。
那一定是至尊太谦虚了。
“赶紧开始干活吧。”
身为守护者的梅弗，道具栏的容量远远不如无上至尊，就算可以使用无限背袋等专门存储物品的魔法道具，想要把整个宝物库的东西一起带着逃走也是绝不可能的。
只能从中选出最精华、最宝贵的东西带走，金币也必须带一点以备不时之需。
“不知为什么总有种不安的预感。”
梅弗皱了皱眉头。
“要冷静啊我，不管安兹·乌尔·恭再如何精明，也不可能算到我会突然逃走，转移公会的财产。哼…”
她将手伸入空间，开始清理自己的道具栏。
为了给宝物库的贵重物品腾出位置，必须将自己的随身物品全部舍弃，其中绝大多数都是创造主赐予的，所以尽管档次或许不高，却还是足以令梅弗心如刀割……她将这些东西整齐码放在宝物库的一角。
未来有没有机会再完好无损的取回它们呢？
大概机会渺茫吧…
梅弗只留下了一根短杖。
这是必须带走的宝物，里面存储着的是高位阶复活魔法，是令创造主——里克大人——重现人间的希望。
梅弗是魔力系的魔法吟唱者，却并非寻常的魔法师，而是秘术师朝着邪恶与亵渎的道路发展，操弄受污染之魔力的职业——污秽术士。
来自于职业的一项特殊技能是污染魔法道具，正是得益于这个能力，梅弗才能使用复活魔法的短杖。不过这能力也有一些副作用，短杖的可使用次数因此而加快消耗，耐久值也会下降。
手中这短杖还能用几次呢？运气好的话两三次吧。
“可以的话，真想一直沉睡，一直在梦境中等待，直到里克大人愿意接受复活为止……”
她情不自禁的抚摸短杖，眉眼低垂，猫耳朵和尾巴也耷拉下去。
海上都市和万法龙王有一些交易，梅弗知道，在自己沉睡期间，费卢兹每年都会请万法龙王使用高阶复活魔法进行一次尝试。不过那位毕竟是外人，还是自己手上的复活短杖最为可靠。
她小心翼翼将短杖收回空间，开始着手清点宝物库。
“为数不多的神器级与传说级道具要全部带走，品质更低的就按照珍稀度挑选吗？无上至尊的喜爱程度也必须考虑，但我的认知很有限……不，我在干嘛啊！最优先不是该把公会武器和世界级道具收好么！”
梅弗模仿里克大人曾经做过的动作，用指关节敲打了一下自己的额头，然后快步跨过一座座宝山，朝宝物库最里面前进。
可是刚走几步她又紧急停住。
“不不，那么至关重要的两件东西，甚至守护者中除了我之外都没人见过它们，一下子就带出去真的好吗？我是不是应该先实验一下自己的能力，看能不能百分之百的绕过魔导国的监视网逃走？但那样一来要花费的时间可就太多了…啊啊这可怎么办呀！”
她急的原地团团转。
十分精明，十分聪明，但也有很迷糊的一面。——后面那一句看来是多余的…当初创造你时，要是没加上这一句就好了，抱歉呐。
里克大人曾这样说过。不，梅弗一点都不嫌弃，只要是您赐予的东西，梅弗都会笑着接受。
虽然外貌被设定为所谓的猫娘美少女，但这也不过是一种变形拟态，吹弹可破的肌肤下潜藏着的是蠕动的触手组织。她的种族是被称为“旧日血统”的异形，扭曲的软体怪物。
这种族给了她一张王牌技能，她认为依靠这张王牌能绕开魔导国的监视网。
海上都市的四个楼层的守护者，只有梅弗达到了一百级，不过每一位都拥有死亡后才能发动的强力技能。
守护第一层的加塔诺托亚，死亡时会引发大范围石化。
守护第二层的伊索格达，死亡时涌出深渊的诅咒。
守护第三层的佐斯·奥莫格，自身被消灭时令周围生物都遭受即死效果。
最后是梅弗·克希拉。
守护最底层的她，死亡时能够以 HP 全满的状态自动复活一次，真正厉害的地方在于，并非立即在原地复活，而是可以在约一分钟内选择其他位置重生。
魔导国对海上都市进行严密的监视，任何物理的出入，或者利用魔法的传送，都几乎肯定会被侦测到——然而梅弗却可以在监视网内自杀，然后在监视网外复活！
不过，除了漫长的冷却时间之外，这张王牌还有两个短板。
首先是在当天之内必须杀死过足够分量的生物当作祭品，吞噬他们的血肉，以此作为激活这张王牌的前置条件。
可以牺牲一部分海上都市的市民来达成此条件。
杀死自己公会的子民令人多少有些心痛，不过这并不会冒犯无上至尊的意志，因为在转移至这个世界之前，海上都市也曾遭受几次入侵，那时梅弗便被至尊要求使用市民作为祭品。
此外，如果选择的复活地点在自己视线范围之内，则没有什么副作用，但如果是在视野之外的遥远地点复活，那就必须承受降级惩罚。
就如同遭受了「能量吸取」魔法的影响，不过比「能量吸取」要更难恢复。而具体降级多少，则根据复活地点和死亡地点之间的距离而定，距离越远则降级越狠。
梅弗准备一口气在海上都市大约 20 公里外的某处地点复活。
这是可以选择的最远距离，也意味着她复活时必须承受降低 20 个等级的惩罚。
但这依旧是值得的。
选择复活地点可不是传送，「次元封锁」无法阻拦，「单方面决斗」不能奏效，魔导国设下的那严密监视当然也侦测不到。
没错，自己刚才的担心是很多余的。
梅弗停止转圈，冷静了下来。她感受到自信，那是对于创造主赐予的强大能力的自信。
“反复多次穿过监视网才是最危险的，我只有这一次机会，逃出去后就躲藏起来绝不再露面……必须带上世界级道具和公会武器。”
她打定了主意，坚定朝宝物库最深处走去。
·
同一时刻，海上都市的上城区内。
安东尼离开黑色尖塔之后感到无比的喜悦，简直如同整个灵魂都得到了升华。
他能感觉到，自己为那个神秘的声音提供了一次服务，而且是十分有用的服务。他瘦削的脸上因此而神采飞扬，快步走在阴郁的街道，忍不住想要打响指，干瘪的嘴巴里轻轻哼出几个难听的音符，四十八年来他还是头一回这样愉快。
眼下他应该回“触须”部队的据点去，他身为“触须”的副指挥官是很忙的，还有很多工作等待他完成。
此外还得准备一份礼物，很快要到妻子的生日了。那婆娘很在意各种纪念日，如果自己忘记庆祝的话她就会摆出一副悲伤的模样，甚至偷偷掉眼泪，比生气发火还要难对付。所以礼物是必须的。
但是，此时的安东尼却觉得什么都无所谓了。
工作也好家庭也好，一切都显得那么琐碎和微不足道。安东尼等不及想要再一次听到那个声音，等不及想要再一次提供服务。
他仿佛能感觉到那个声音的主人就在上空！
一个无比伟大的存在！救赎与毁灭都在祂一念之间！为祂服务是至高无上的幸福！
心脏和大脑都好像在燃烧。
安东尼必须全力克制这份狂热的心情，才能避免自己在大街上开始手舞足蹈。
他一边没有目的的漫步，一边思考怎样才能潜入总督府，为那个声音探听更多更关键的情报。一队“触须”的巡逻士兵看到他，立正朝他行礼，可安东尼竟一点没有察觉。
未走多久，突然——
「安兹·乌尔·恭……！」
来了。
那个声音又出现在脑海！
而且比以前都要更加的清晰、更加的响亮，仿佛是要深深烙入大脑组织一样，引发一阵剧烈的头痛，但安东尼脸上却笑的更厉害了，咧开的嘴角垂下唾液。
这是给自己的奖赏吗？
不，不太对。
「安兹·乌尔·恭…！」
噢噢……安东尼能感觉到，这一次，那个声音中透露着一丝急迫。
集合？
安东尼理解到那个声音的要求——要求全体市民都去上城区的一个广场集合。
他扶着头部环顾四周，看到街道上的所有人全都是一模一样的姿势，他们全都抱着脑袋，他们肯定是全都听见了那个声音的命令。
他们的双眼变得通红。
安东尼想，自己的眼睛现在大概也是如此吧。
他感受到来自那个声音的直接支配！无比的喜悦，现在所有人都是同伴，都是那个声音的奴仆，都在那个声音的催促下开始行动。
是的，所有人都朝指定的广场跑去。
人们从房屋中跑出来，有些可能是正在洗澡或者行房，所以衣不蔽体，但所有人全都不顾一切，朝广场奔跑。
安东尼也是洪流中的一滴。
他看见认识的人，看见“触须”的士兵，还看见市民代表等高官，所有人都面带笑容，和他一样，追寻那个声音，兴奋的朝广场涌去。
啊啊！
有人摔倒，安东尼和其他人便直接从倒下的人身上踩过，而倒下的人只要还能行动，一定也会挣扎着要爬起来继续前进。
上城区并不大，没过多久便抵达了目的地。
广场也很小，并不能容纳几万几万的人，但是安东尼在那里看见了“奇观”。
只见市民们在广场上层层叠叠！
后来者毫不犹豫的爬到先到者的身上，由此形成了一座活人堆叠而成的肉山！
肉山占满了整个广场，滚落下来的人又争先恐后往上爬，中间肯定有许多人因挤压和窒息而死吧，但那还有什么关系呢？这就是那个声音所要求的！
安东尼带着狂喜的笑容爬上去，然后很快又有其他人爬到自己身上。
然后，他看到了——
透过人潮肢体的缝隙，安东尼看到了，一个令人毛骨悚然的存在突然出现在正上空。
那个存在运用魔法飞行着，是不死者，是一具骷髅，身穿比阴云密布之天空还要更加深沉的暗紫色法袍，手持一根扭曲的金色法杖。
什么，那就是神秘声音的主人吗？
感觉不太像，那么难道是“安兹·乌尔·恭”本尊吗？
一并出现的，还有三头不死者巨龙，每一头都展现出恐怖的雄姿，拱卫在那人的周围。
啊！我在这里！
安东尼被挤压的难以喊叫，但他奋力在人潮中伸出手，得益于他身为战士过硬的本领，他成功了，他朝那个存在招手。
我在这里，就是我。就是我提供了重要的“服务”！
不过那个存在好像没有看见。
“感谢你们作为祭品。”
那个存在说出这样一句仿佛不带什么感情的话语。
接着他便稍稍举起法杖。
然后他口中吟唱道：“「扩大魔法效果范围·女妖哭嚎」。”
安东尼听见尖锐的嘶鸣，看到死亡的降临。
·
海上都市上城区的所有居民全部都汇聚到了广场，这是得益于伟大主脑的能力，大范围群体性的心理暗示。
他们堆叠成山，肯定因此死了不少有点浪费，但作为祭品来说还是绰绰有余了。
在「女妖哭嚎」的作用下，一切生灵都归于死寂，人潮崩塌，瞬间化作无数尸体构成的死尸之山。
同时，安兹在正上方，被三头龙巫妖保护在中间，发动了从龙王国女王那里夺取的天生异能。
“献祭这些人的灵魂，使用中位始源魔法「世界断绝障壁」！”
死者的灵魂被连接和燃烧，足以隔绝世界联系的绝对障壁瞬间以安兹为中心扩展开来，将整个海上都市完全笼罩。
“「讯息」。”
安兹发动魔法。
“亚乌拉。”
“在！”
此时此刻，亚乌拉正骑乘着飞行魔兽，运用魔兽的特殊技能完全隐身，环绕着海上都市的外围快速飞行。
周围的海域都下着大雨，滚滚强风掀起海浪，不过海上都市那一片完全不受影响，亚乌拉和魔兽也毫不在意，在雨中翱翔，马雷坐在后面，抱着姐姐的腰。
“亚乌拉，警戒外围的工作就交给你了。如果海上都市藏着世界级道具的话，那猫女也有可能在世界级道具的加持下穿过「世界断绝障壁」，一定不能松懈。”
“明白！安兹大人放心吧，就连海中也布置了我的魔兽呢，绝不让她溜走！”
“嗯，很好。”
安兹切断「讯息」。
此外纳萨力克内当然也有进行最高规格的监视，足以覆盖海上都市周围上百公里内的海域，有任何异常应该都能立刻发觉，预备队也蓄势待发。
“好了猫女……梅弗·克希拉，你还能如何应对呢？”
空间一阵剧烈的扭曲，三十米高的岩石巨人出现在安兹后方，仅仅是现身便令周围的房屋倒塌。
正是战略级攻城格雷姆——高康大。
『地狱深渊』被暂时性的融入他的身躯，他虽然无法使用包括世界级在内的任何道具，但能因此获得世界守护。
高康大伫立在烟尘中一动不动，等待着支配者的命令。
“哼哼…哼哼……”
安兹发出阵阵低沉的笑声。
这笑声中有一股无情的激动，也有一种难以按耐的兴奋，就如同在卡兹平原发动大屠杀时一般。
“感谢你，海上都市，给了我一个合适的理由，给了我一个绝佳的场所，用来实验高康大在这个世界的全部威力…”
受到纳萨力克同伴们各种强化的高康大，即便放眼所有战略级存在中也是属于最顶尖一档的存在吧，是被评价为近乎无解的兵器，如果要用来攻打都市型公会，那更是所向披靡。
“不过，在开始蹂躏之前，还是让我谨慎的对待吧…”
安兹拿出一件道具，仿佛是水晶打造的巨龙的头骨——始源魔法的秘宝，“龙之歌”。
“按照我的意志，发动始源魔法！”
龙之歌从安兹手中徐徐上浮，然后张开下颚骨吟唱道：“「世界之眼」…！”
此时不知道身处何处的透光龙王，在龙之歌的作用下，被迫使用出了这个探测系始源魔法。付出消耗和代价的是她，而受益者则是龙之歌的使用者，也就是安兹。
“喔……确实看到了！”
相比于纳萨力克，海上都市的情报防御可说孱弱，或许也有失去玩家的管理而被迫关闭了一部分的缘故吧，「世界之眼」十分顺利的窥探到其公会内部。
如果按照纳萨力克原本的计划，对海上都市的攻略其实要等很久之后才会进行。
因为必须先从获取情报上入手，还包括对苍蔷薇那伙人的利用等等，原本是构建了一整套长期的计划，可是梅弗的行动将一切都打乱了，导致安兹不得不在情报尚且不够充分的状况下出手。
「世界之眼」这种简单粗暴窥视内部的做法，算是对情报不足的一种紧急弥补吧。
“…那么，让我们开始吧。”
·
梅弗正在宝物库内挑选物品。
突然，浑身就像触电了一样发毛，从猫耳尖端传导至尾巴末端的惊悚感，令她手一松，正在鉴定价值的一枚戒指掉落在地。
“……怎么了？”
不对，不是错觉。
并不是“糟糕的预感”之类说不清道不明的东西，而是切身感觉到了某种一样。
就仿佛大气遭到扭曲，看不见的薄膜在空间中一瞬间扩散开去。
有点类似「次元封锁」发动时会产生的感受，但并不一样，这是……
久远的记忆遭到唤醒。
她紧皱眉头。喃喃道：“「世界断绝障壁」…？不会吧……”
可是这个感觉确实很像。
发生什么事了？某位不怀好意的龙王此时突然光临？不至于会有这么巧的事吧……
梅弗正要联络驻守黑石尖塔的费卢兹询问外面情况，却接到了费卢兹先一步传来的通讯。
“梅弗！”
费卢兹的声音非常不稳，声调甚至有些变形，显得十分惊慌失措。
在梅弗的印象里，90 级的费卢兹不仅是除她之外最强的守护者，而且性情单纯而沉稳，是很可靠的同伴。
她还是头一回听到费卢兹这样惊慌的说话语调。
“快告诉我，外面发生了什么？是龙王来了吗？”
能令费卢兹乱了阵脚，难道是复数龙王一起出现？居然在这个节骨眼上——
下一刻，梅弗听到了最令人害怕的答案。
“是安兹·乌尔·恭！”
“……”
“梅弗？梅弗，你听见了吗？”
“…听见了。”
梅弗手攥成拳，控制不住的微微颤抖。
费卢兹继续说：“我亲眼所见，不会错的，安兹·乌尔·恭突然来到这里！还有三位应该是不死者的龙王…”
梅弗强迫自己的大脑处理这些难以置信的信息。
“可能是某位不死者龙王使用的「世界断绝障壁」，但我不确定，据我观察好像是安兹·乌尔·恭本人使用的……我也不知道是怎么回事！至尊在上啊…一起出现的还有一尊三十米高的岩石格雷姆！”
“……”
“梅弗！来者不善，这阵仗绝对不可能是来友好访问的，他们……是准备对我们下手了！”
“……我知道了。”
“我会坚守黑石尖塔直到最后一刻，梅弗，愿至尊保佑你依然有机会逃出去……永别了。”
费卢兹切断了联络。
梅弗顿了几秒钟，然后绵软无力的垂下手臂，这样又呆了十多秒，突然从嗓子深处爆发出一阵尖锐的嘶吼。
“瞄啊啊啊啊啊啊——！！！”
为什么？
究竟为什么？
明明在给我一小时，不，哪怕半小时，我就能顺利溜走了，为什么？
怎么可能？他怎么可能这么快就攻打过来，难道在攻略浮空城的过程中都没有什么消耗，都不需要战后休息的吗？怎么可能——
“瞄啊啊啊啊——？？！！”
因为现实带来的过于强烈的精神刺激，她甚至开始难以维持美貌的外形，暴露出些许真容的痕迹。
如丝的秀发拧成一股一股触手状，胡乱的在周围的空气里拨拉，猫耳朵的耳洞里长出细密獠牙，皮肤在波动中伸出许多黏糊的触须…
她趴在地上，好不容易克制住自己。
身体的形变逐渐收敛，恢复成创造主所喜爱的那个美丽姿态。
到底是怎么回事？
难道说——不，不会的——可是还有什么其他解释——难道真的——难道安兹·乌尔·恭看穿了自己的心思？
脊背发毛。
“我的心思，全都被他看穿了？安兹·乌尔·恭预判到我会选择偷偷逃走？”
这、这也太可怕了吧！
这就是他的智谋的深度么！
怎么办？现在还有机会能逃走吗？至少想把世界级道具和公会武器转移出去！
“「传送门」。”
果然，魔法失败了。
梅弗现在是持有世界级道具的状态，也就是说「世界断绝障壁」是拦截不住的，但即便如此，利用「传送门」连接遥远地点的尝试还是失败了，这意味着肯定还有位阶魔法构成的阻挡传送的措施。
可想而知，必然也分配了战斗力包围海上都市，防止有人用物理的方式逃走。
“滴水不漏么…”
如此快速又完美的措施，令梅弗除了在内心咒骂之外还不得不感到佩服，玩家到底是玩家啊。
突然，一股视线——
一股被凝视、被窥探的感觉，如同无形的瀑布，穿过层层天花板，降临在这个宝物库。
是安兹·乌尔·恭在窥视这个公会的内部么！
梅弗呲着牙齿，怒目圆睁盯着天花板，那股“视线”来源的方向，恐惧如同剧毒一样在体内迅速扩散。
这又是什么手段？世界级道具的力量？或者又是某种始源魔法？
够了，真的够了——
不知过了多久，那股贪婪的目光终于收了回去，他一定是将海上都市的各楼层都里外看了个遍。
岂有此理…
阴霾在梅弗的眼中蓄积。
现在我没有能力与你抗衡，但只要我能逃出去，一定会蛰伏起来，等待百年千年，等待力量积累充分，等待你露出破绽，然后向你复仇，洗刷今天的耻辱。
红色的眼眸，仿佛因为怨恨的感情而变成了黑色。
现在再想去献祭市民的话，恐怕已经太迟了。所以她从宝物库中拿出一件能大量召唤恶魔的道具，准备通过消灭恶魔群来满足献祭条件。
这些道具都是无上至尊留下的宝物，如果可以，真的不想浪费掉的…
杀死恶魔的工作很快完成，紧跟着她使用自己的魔法：“「第十位阶污秽召唤」。”
随着吟唱，从虚空中踏出了一只高大魁梧的土元素。
不过这只土元素给人的感觉很不一样，虽然身躯也是由土块和金属块构成，但表面覆盖着一层黑乎乎的粘稠物质，散发着恶臭和肮脏的气息。
这是污秽术士的召唤物，被其污秽魔力所污染的元素生物。
“用最快的速度杀死我。”
梅弗冷冷的对污秽土元素下达命令，她要赌一赌，尝试用自己的王牌逃出去。
污秽土元素抡起重拳朝她脸上用力砸去。
·
广场上。
尸山不断崩塌，但还是高耸如丘，蔚为壮观。
安东尼没有死。
并且他清醒了。
那个声音从他的脑海里永远的消失了，就好像他已经是没有价值的垃圾。
安东尼意识到自己做了什么。那个声音迷惑了他的心智，诱惑他做出背叛海上都市的肮脏事，然后又让所有市民聚集在这里，以一种可笑的状态被集体杀死！
他躺在尸堆之中，伪装成尸体之一，除了眼角有一滴泪水滑落之外，他一动也不动。
他的吊坠从领口滑落，就在他的眼前。
那是一个红宝石做成的高档魔法道具，不过现在黯淡无光，这是因为它的效果刚才被激活了，防御一次即死，这就是这个护身符的效果。
是妻子的礼物。
由于肉体能力强劲，防御即死对安东尼来说并不是特别重要的选项，他其实更想更换成其他效果的项链，可是如果换掉的话，那婆娘又会不高兴了，只能勉为其难戴着。
是啊，那婆娘很看重纪念日，所以她也会给安东尼赠送礼物，在安东尼升任“触须”部队副指挥官的时候，她用攒下的钱购买了这个护符作为礼物。
她死了，不知道被淹没在这个巨大尸堆中的哪里。
安东尼感到自己仿佛正被烈火焚烧。
他暗中攥紧自己的剑，透过红宝石吊坠上微弱的反光，他观察着尸堆的上方，三头腐烂的巨龙环绕着那个王者一样的不死者飞行。
真是夸张的景象。
安东尼不知道敌人究竟是什么东西，不死者原来会产生出这么强大的存在吗？他肯定打不赢的，但是他已经没什么好失去的了，烈火焚身般的懊悔与仇恨，正要求他做出反击。
他将剑柄攥的那么紧，以至于手掌仿佛和剑柄融为一体。
他静静等待着，等待不死者们落地的时刻。
可是他没有等到。
不知过了多久，那为首的不死者好像结束了某种魔法。
“原来如此，这个公会据点内部的情况我大致了解了，也没有发现值得特别注意的存在呢。那么——就一路打穿到宝物库吧。”
他在说些什么？
他似乎兴致勃勃。可恶，下来啊，到地上来啊。
然而不死者非但没有降落，反倒还上升去了更高的高度。
接着他举起金色法杖，高声说道：“行动吧，高康大！碾碎一切挡路的东西，将纳萨力克的敌人破坏殆尽——在这个世界上展露你全部的威力吧！”
轰！
大地震动了一下，失重感传来，安东尼的身体和无数尸体一起被震的轻轻飘起又落下。
轰！！
还未想明白是怎么回事，紧接着又是一下更加剧烈的震动，比刚才那一下要强数倍的感觉。
尸山彻底崩溃，无数肢体构成的潮流往四面八方的街道中涌动，安东尼再也无法顾及装死，他纵身跳跃到一栋房屋的顶部，剑已出鞘。
他想对不死者大吼一声“给我下来！”，可是眼前的景象却夺去了他全部的注意力。
那是一尊数十米高的超巨大石头人。
是…格雷姆…吗？
周围的建筑物在它面前像是积木玩具，它深红的类似眼睛的部位，在一片昏暗之中如不详的凶星一样闪烁。
安东尼远远看着它，眼睛失去了眨动的力量，只有持剑的手依旧举起，但与其说是没有动摇，不如说是肢体僵硬了无法动弹。
盘旋上空的不死巨龙们似乎看见了他，可是全都将其无视，其中之一还流露出仿佛悲悯的眼神。
接着——
轰！！！
第三次，愈发强烈的震动，安东尼看见了，是空间在那尊超级格雷姆身体周边剧烈收缩又释放，仿佛是心脏的搏动，又像是引擎的启动，释放出强悍的震荡波。
嘭！安东尼震飞，如同一片狂风中的落叶，撞碎了另一栋房子的墙壁、滚入其中才终于停下。
他吐出一口鲜血。
他依旧紧握自己的剑，只是有些发抖。他拔出贯穿自己腹部的尖锐石块，拖着骨折了的脚一瘸一拐来到被自己撞碎的墙壁旁。
超级格雷姆开始行动了。
没错，它才是刚刚开始行动，之前的震动不过是…类似行动前的气势吗？安东尼意识到这件事。
超级格雷姆开始朝总督府的方向前进。
它每走一步都令大地颤抖，而一股看不见的粉碎力场仿佛伴随它左右，它如同移动的飓风，所过之处全部的建筑物都立刻被无形的力量破坏，无尽的碎石在飓风中回旋、撞击、变成更小的破片和齑粉。
还有那些尸体，也被扯碎、被卷起，连同大地的表层，一起在它周围的空间中狂舞！
“它根本就不用动手么…”
那个范围大概有好几百米的半径吧。
只要是在那个范围内，一切都被破坏殆尽，钟楼、民房、公务大楼、城墙、熟悉的街道、种植园与养殖场……一切都被连根拔起，都化为乌有，瞬间遭到碾碎变成无尽的碎片在飓风中腾飞。
伴随着超级格雷姆的移动，毁灭的范围也同时移动。
将整座都市变成废墟也不过是几分钟的事吧？
近了。
不，超级格雷姆本身还很远，由于飞沙走石，安东尼甚至难以看清它的模样，只隐约看见它红色的双眼以及模糊的雄伟轮廓…
是毁灭的范围靠近了。
战斗是不存在的。
面对那种东西的话，战斗本身已经变得无法成立。
安东尼瞄准他，将手中的长剑掷出。长剑快速回旋，以凌厉无比的气势飞去，刚一进入毁灭的范围，立即被无形的力量震碎，变成好几百块碎铁，在安东尼的视野中消失无影。
那是魔法装备，是安东尼最喜爱的主武器。
他僵硬的移动目光，试图找到那些不死者的身影，然而在越来越近的漫天碎石之中，他根本连看都看不到。
“你赢了，你的的恐怖和强大无与伦比，向你致以凡人的诅咒和敬意，未知的不死者的王。”
他站直身体，紧握着红宝石吊坠，直视那毁灭的风暴将自己吞噬…
·
同时刻。
一支兵团顶着毁灭风暴前进。
它们的成员全部都是格雷姆，是守护黑石尖塔的兵力，结实的躯体和没有心智的特性，令它们能够在这恐怖的风暴中前进，朝高康大进军。
然而每前进一步都要付出身体破损的代价，甚至有可能被风暴的力量卷走，被扑面而来的石块撞飞。
仅仅前进了一百米，格雷姆兵团已经残缺不全只剩下十几尊较强的。
费卢兹在它们中间。
“我要守护……”
风暴将他的话语撕成碎片。
好在身为格雷姆使的他，只靠意念就足以控制大量格雷姆的行动。
“我要守护…！”
他感觉到自己的身体无时无刻不在崩坏。
半格雷姆这个种族，是生物融合了格雷姆部件的产物，而费卢兹则朝着完全格雷姆化的方向更进一步，身体绝大部分都由无机造物构成。
他在手臂上安装了巨型盾牌，但也只能稍微抵御一点点风势罢了，身体的各个部件都在以惊人的速度损坏。
（这是某种灵气吗？那被称为高康大的超级格雷姆产生的灵气？只要待在这里面就会受到 HP 损伤，行动力大幅下降……似乎防御方面的能力值也有减损，而且越是靠近它，威力就越是强么！）
绝不能让这种怪物对公会本体发起攻击。
“…我要守护！”
一尊格雷姆士兵的 HP 被清零，倒下了，嘭！又一尊格雷姆士兵被石块击中，被卷上天去，身体逐渐分崩离析。
行动如此艰难，不过却以很快的速度和目标拉近了距离。
这是因为高康大也在朝他们的方向前进。
能看见了。
高康大的身躯近在眼前，终于从狂舞的沙石中露出真容。铺天盖地的压迫感，仿佛一尊格雷姆的神。
“上！”
格雷姆士兵们没有士气可言，费卢兹是在为自己助威。
他在意念中下达命令，集中攻击高康大的一只脚，将其部位破坏，挫伤其移动能力。
仅存的格雷姆士兵们一拥而上。
然而它们的速度何其缓慢。
高康大举起拳头，遮盖了天空。
散开！
费卢兹下达命令，但是高康大巨拳抵达的速度甚至比他用意念下令的速度还要快，不可思议的高速，以及随之而来不可思议的破坏力。
大地爆炸了。
这是费卢兹天旋地转、失去视野之前最后的感想。
全部的格雷姆士兵，它们拼尽全力抵达敌人的面前，然后被这一击全部粉碎，冲击波经久不息的涤荡大地，费卢兹也被这股威力深深嵌入了地面，肢体支离破碎，身躯满是裂痕。
滋——
伴随着脑中的噪音，费卢兹终于取回意识，他的脖子发出咯咯哒哒的杂音，仿佛随时可能彻底断裂，他费劲的抬头寻找目标。
他看到了。
高康大已经靠近总督府！
我要……守护…！
不能让那种东西打进去——
费卢兹发现自己无法动弹，只能一点点设法挪出困住自己的破碎的地面。而高康大，它已经展开了行动。
只见它同时举起两只手臂。
它要干什么？那种威力的拳头，同时落下吗？不！不！
可是费卢兹猜错了。
看来不是那种简单的捶打。
高康大张开手掌，风暴中的碎石立即朝那个方向汇聚过去，眨眼之间已经形成了一个比高康大本身还要巨大的超级石块。
轰————
高康大驱动双臂，将这石块全力朝总督府砸去。
如果之前的感想是“大地爆炸了”，那么此时此刻，费卢兹唯一的感想就是“世界爆炸了”。
仿佛要将整个海上都市都一举毁灭的夸装威力。
用各种防护措施保护的总督府——也是公会据点本体的入口——瞬间化为齑粉，旁边的黑石尖塔轰然倒塌，通往下层的道路不是被打开，而是被整个砸碎，那里的地面荡然无存。
高康大下去了，这是费卢兹最后看到的画面。
他被冲击的余波打中，残存的 HP 清零死亡。
·
三位龙巫妖——
古伦威特、白锡昂和欧若拉，除却没有灵魂的白锡昂之外，余下两位都是呆滞的样子。
好在龙巫妖不需要扇动翅膀就能维持飞行，否则或许会因为忘记扇动翅膀而掉落在地上也不一定。
他们凝视着高康大走过的道路。
那里原本存在着一座都市，一座传奇的两百年都市，现在只剩下一地瓦砾废墟，地面就像是摔碎的饼干一样满是骇人的裂口，而每一条裂口中也都填满了都市的碎片。
古伦威特多少已经适应了纳萨力克一些，然而即便如此也还是受到了莫大的冲击，沉默不语，时不时摇头。
欧若拉看着高康大的背影，看着它砸碎整层的地面进入这个公会据点的内部，完全没有注意到自己的嘴巴因惊讶之情而大张着。
“为、为什么攻打浮空城时不出动这恐怖的兵器——”
刚这样问出来，欧若拉便意识到自己问题的愚蠢。
不需要。
太明显了不是吗？
攻打浮空城时这位陛下率领的队伍已经足够取得压倒性的胜利，根本不需要再出动这……这令龙无法理解的格雷姆。
因为短时间内又要攻打海上都市，其他战力大概在修养，所以才派出它来，而且显而易见，只是高康大就足够了。
而另一方面。
尽管和这位陛下接触的时间还很短，但欧若拉有一种感觉，这位陛下恐怕是很会“藏”的类型，他使出一招，背后或许还藏着十招。
（纳萨力克地下大坟墓么……）
深不可测。
龙族普遍具有的认知是，八欲王是最强大的普雷亚势力。然而错了，错的离谱，错的彻头彻尾。
欧若拉小心翼翼的打量魔导王陛下的背影。
“高康大全部性能的测试，很顺利啊，真是壮观，偶尔来这么一次也不是不好嘛。”
他居然还在这么说，说的轻描淡写。
啊啊啊……
世界已经完全失衡了，这种失衡不是龙族一个种族的没落那么简单，而是连世界的本质也因玩家的出现而彻底变化。
如果八欲王真的就是最强的普雷亚势力，世界或许还存在一丝被修正的可能，然而现在已经一丁点希望也看不见了，这里已经是普雷亚的世界。
欧若拉用龙族的脏话在心里怒骂龙帝和龙后。
·
宝物库。
梅弗失败了。
在她死亡的瞬间，污秽土元素因失去召唤主而同时消失，仅仅十秒之后，梅弗的尸体在原地复活。
“失败了……可恶！”
她尖锐的指甲用力抠抓地面，长发下垂，掩盖住她失望和愤恨的扭曲表情。
她想选择 20 公里外的地点复活，但是却无法穿过「世界断绝障壁」的封锁。她死亡时是持有世界级道具的，但看来一旦死了，世界守护也会消失。
仔细一想这也是理所当然的事。
梅弗露出伤心欲绝的苦涩微笑。
她轻抚海上都市深藏至今的这件世界级道具，轻声喃喃：“最后的希望只剩下你了呢……『世界树之轮盘』。”
···
长度终于有所恢复了吧，直到定时发布的死线时间之前都还在写。
下一章应该能更长，或许会一口气将海上都市打完，标题我想会和今天的一样。（高康大太强啦）
我想除夕如果能加更一发，并且此前写的都足够长的话，或许能在新年前把同人 21 卷结束，开启同人 22 卷——踏入大陆中部的内容。
厚着脸再求一发赞助吧，依然在迷茫怎样才能写的更好，努力中。