Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（15）斩龙 X 完胜
==================================================

继续领教夏九之力！
今天是第二更，不要忘了看昨天的更新哟。
···
（41）所谓「王牌」——
奥古的意识很快从混沌中上浮，苏醒。
“呃、啊……”
残余的痛楚在全身肆虐，好像每一寸皮肉都持续遭到撕裂，纵然是意志坚强如他，也得咬紧牙关才不让难听的呻吟声从口中漏出来。
真是难以置信，在中央大陆叱诧风云的“暴风勇士”，来到西北角没几天便已经体验两次死亡，而且一次比一次痛苦凄惨。
无言以对。
奥古万分艰难的挺起上半身，注意到哈米娅和玲抱在一起，倚靠着古伦坐在旁边。被大卸八块的记忆，令她们瑟瑟发抖，真的是如同筛糠一样发抖。
不，她们恐惧的真正来源，并不是被杀的回忆，而是——正发生在比武擂台上的事吧。
奥古扭头朝那边看去，就像所有观众那样。
战神之化身依旧在擂台上，可是被打的趴倒在地，说真的，奥古还从没见过他露出那种狼狈模样，甚至连想象也没有想象出来过。
他是那么的强大。
强大到奥古必须依赖「海格力斯（Heracles）」才能与之抗衡，强大到奥古一直将其视为追赶的目标，取下他的项上人头是奥古的梦想。
可是，他却被打倒在地。
虽然已经领教到布拉德弗伦的强悍，可奥古依然忍不住生气。
他忘了疼痛，从牙缝中挤出一句：“…你给我加油啊！”
你不是说自己还有王牌么？
反杀她啊！
你甘心那样落败么！
卡萨迪拉应该听不到奥古的声音，可是他终于缓缓站起来，用双头战矛支撑着身体，前后不稳的晃动了一下。
布拉德弗伦飞行下来，悬停在他前方的半空俯视他。
“已经没招了？没招了妾身可就出手了啊林斯，烧烤还是大卸八块？或者用负能量侵蚀殆尽？又或者都试试？呵呵呵。”
“还没完…还没完！————吼！”
卡萨迪拉从口中喷出熊熊烈焰。
“「吐息封禁（Suppress Breath Weapon）」。”
霎时间，卡萨迪拉感到自己的喉咙好像被一股大力掐住，吐息硬是给憋回了肚子里，不仅如此，这股没能吐出来的龙息甚至反过来挤爆喉咙，令卡萨迪拉痛苦万分。
“谁允许你朝妾身吐东西！”
白光一闪，布拉德弗伦的长刀指甲划过卡萨迪拉的身体。
没有砍的太深，仿佛刻意控制了力道不将他的身体切烂，只是将他打飞撞在栅栏围墙上。
然后——
刷刷又是两个来回，用指甲打出的刀割。
“呜啊…！”
“憋了半天就憋出个吐息？”
刷刷刷！长刀指甲在卡萨迪拉身上来回切割，故意控制着深浅，只划破皮肉不伤及筋骨，铠甲变成了碎片，露出皮开肉绽的躯体，血流满地。
“无聊！绝招难道就只有吐息？臭杂碎！”
“唔啊啊啊！”
强电击般的剧痛，随着布拉德弗伦的抽打切割不断产生。
卡萨迪拉竟依旧握着战矛，甚至想要反攻，可是立即被狂风骤雨般的抽打击退，贴在栅栏围墙上动弹不得，血肉模糊。
场面变成单方面的虐杀。
布拉德弗伦却十分优雅，竟没让一滴鲜血溅到自己的礼服上，实在是令人赞叹的技艺。
台下，苍蔷薇的各位是…傻呆呆的。
“居然那么强…”
伊维尔哀说：“飞飞大人真是明察秋毫，完全说中了事实真相，没想到那个社长会如此厉害，而且如此的残暴…我们还是太天真了，竟希望中央大陆的勇士们能取胜…唉。”
“他们打的已很不错。”格格兰道：“不是他们弱小而是对手太离谱……是说怎么会那么离谱！那个社长！我还以为她…”
比赛前的判断大错特错，格格兰面露愧色。
她双手用力拍了拍面部才重新调整心态。
“要是奥古和炎威愿意帮助飞飞的话，飞飞就好像如虎添翼了！伊维尔哀你说的对，就算是食人种族，或许也该尽力争取一下。”
“是啊。”
伊维尔哀点点头。
“…但愿他们没有被打出心理阴影才好。”
擂台上的惨剧正愈演愈烈。
布拉德弗伦一面“呀哈哈哈”尖锐的大笑一面不断施加折磨，地上血流成河，卡萨迪拉已不成人形，只发出阵阵呻吟与低吼。
“好过分，太残忍了……”
拉裘斯的语调低沉而愤慨。
“现在已不是战斗，只是单纯泄愤，不，简直就是恶趣味的表演，不愧是魔导王的部下…”
旁边的飞飞听见拉裘斯的话后身体躁动了一下，不过没有人注意到。
另一边已经有人坐不住了。
“哥哥！”
“主人！”
哈米娅和玲再也看不下去，克服恐惧站了起来准备冲去擂台，可是奥古将她们拉住，并且站起来拦在古伦的前面，古伦同样想要冲去救主。
“牛头人你干嘛拉我！看不见我哥哥在受苦吗！放手！”
“炎威不会希望你们过去的。”
“说的好像你很懂哥哥一样！”
“他有求饶么？”
“诶…”
“他还没有放弃，既然如此，他——战神之化身的比赛还在继续，你们给我坐好不要干扰。”
哈米娅和玲呆住了。
黑暗精灵小孩也注意到这边的动静，他坐在栅栏围墙的顶端说道：“啊呀被淘汰的人不要跑过来哟，否则是犯规要受惩罚的，不过…咳！布拉德弗伦社长也是，你该注意适可而止啦！”
飞飞暗中比了个大拇指，不过没有人注意到。
布拉德弗伦像是意犹未尽，又多抽了两个来回，这才停止折磨。
“呼……”
她看着自己的“成果”。
卡萨迪拉名副其实的体无完肤，全身皮肉好像被犁了几遍的田，完全就是稀烂，无处不在滴血，一些地方还能见到骨头。
可是眼神中却依然留存火种。
“真无趣，结果只是垃圾而已啊林斯。妾身玩腻了，现在就结果了你。”
“我是………”
“啊？”
“我是……中央大陆最强的兽人战士…”
卡萨迪拉·炎威，他至今的人生都在“证明自己”。
童年时代因混血而遭到同族排挤，他踏上武者修行之旅证明自己。
变强后重返故里发现多了个妹妹，他为国效力、为家族效力来证明自己。
踏上战士的巅峰却依然饱受非议，他也依然在展现自己的价值，依然在证明自己——不是“混血异类”，不是“忠诚度可疑者”，也不是“暴发户”，而是兽人联邦堂堂正正的大将。
“我…不能失败。”
卡萨迪拉伸出右手，手掌心被鲜血模糊，但勉强能看出那里似乎有一个烙印，正在散发微光。
布拉德弗伦一言不发，只眼神一变，向后连跳了几步将距离拉开。
而卡萨迪拉换了另一种语言，一种最古老的龙族语言，念出师傅教给他的咒语：
“——唤醒契约。”
·
同一时刻，遥远的某处宫廷式建筑内…
「千刃龙王（Sword Master Dragon Lord）」——变形成类人形态的格兰因格特·古伦威特，啪一下合上正在阅读的古籍。
当有人唤醒契约的时候，古伦威特不论在何时何地都会第一时间有所感应。
“哼……那小子终于还是用了。已经在对阵魔导王？”
“不，轮到魔导王出战的时候，术士们会立即联系我的。”
做出这番回答的人，是同样变形成类人姿态的「常暗龙王（Deep Darkness Dragon Lord）」，伊隆戈·阿赞德。
他头也不抬一下，正独自一人下棋。
“术士…哦，你派去的那些草包啊。”
“好歹也是我的便利工具，至少用棋子称呼他们如何？”
古伦威特没兴趣纠结此问题，将书放到一边，将右臂水平举起，刷一下，整条右臂变成了巨龙形态的龙之臂爪，强悍的力量甚至肉眼可见的压迫着空间。
他身体依然是类人姿态，为了更好的使用力量而站起来，随时准备出招。
“…不是魔导王的话，究竟是什么样的敌人，逼的那小子非得使用和我的契约？”
“那小子，是指号称战神的那人？话说你也真是闲得慌，居然收许多个低等生物作徒弟。”
“哼哼，你不懂。”
“嗯…？”
古伦威特没有向阿赞德做进一步解释的意思。
因为这是古伦威特的秘密。
等徒弟死后，他们灵魂会被古伦威特吸收，化为他的“刃”。
和「吸魂」截然不同。
徒弟的经验、知识、武技、战士类技能皆被古伦威特继承，甚至根据徒弟的强度，古伦威特的各项能力值会得到一些永久性加成。
不过，要达成这种效果是有条件的。
那就是徒弟生前必须自愿的使用“烙印”，借用古伦威特的力量。只要徒弟这么做了，等他们死亡，其灵魂便会通过烙印被古伦威特吸收。
这就是代价。
这就是烙印上那句话——“吾为汝师，汝为吾刃”——的真正含义。
过于弱小的人无力承受烙印，而且吸收弱者的灵魂也毫无价值，所以古伦威特会挑选具备潜力的低等生物，像对待徒弟那样用心培养他们。
不过当然…从古至今没有任何一个徒弟是知道真相的。
这时，古伦威特感觉到了，卡萨迪拉的呼唤。
他使出力量，将自己的龙之臂爪朝前方挥动，无与伦比的破坏力在呼啸的烈风中爆发，但是并没有摧毁眼前的建筑物，因为龙之臂爪消失在空间中。
肢体传送到卡萨迪拉所在的位置，发起猛攻。
·
“——契约解放！”
随着卡萨迪拉念出咒语，师傅——千刃龙王的威武可怖臂爪出现在上方。
龙鳞边缘呈现凶恶的锯齿状，犹如一片片渴求敌人鲜血的刀刃，巨大的体积将仅存的光线也遮掩殆尽，投射下大片阴影。
它仿佛用自身存在宣告着什么才是真正的力量，大概一切敌人都会被它无情碾碎吧。
观众们发出了惊呼。
选手区内也散发出震惊的气氛。
黑暗精灵小孩吹了声口哨。
布拉德弗伦的眼神明显的改变。
“…胜利将属于我！”
高声呐喊着，卡萨迪拉将右手挥下，而追随着这个轨迹，龙之臂爪也一起挥下。
撼天动地的冲击波无情扩散，覆盖前方几乎全部的擂台。
金属栅栏围墙立即成片倾倒，黑暗精灵小孩“嘿咻”一声及时跳到场外，擂台本身在下一刻破碎，整体崩坏垮塌。
而布拉德弗伦，她娇小的身躯在被龙之臂爪碾压之前，吟唱了魔法。
那个魔法是——
“「力量圣域（Force Sanctuary）」。”
白色光芒，力场能量形成的防护罩，虽然也会令布拉德弗伦的攻击全部失效，但是可以完全阻断敌人发起的攻击。
因为这次攻击是千刃龙王发起，卡萨迪拉不具备体感，所以他脸上显露出胜券在握的微笑。
然而等龙之臂爪消失，展现在眼前的景象却令卡萨迪拉难以置信。
在开裂的擂台中心，下沉的地面上，布拉德弗伦毫发无伤站在那里，身体依然被力场护罩包裹。
她伸长的如刀的指甲已经恢复成普通长度，取而代之，是手中出现了一柄奇特的武器。
看上去像是长剑，可剑身和剑柄好像都由无数刀刃的碎片组成，怪异扭曲却又非常帅气。
不过比起她更换武器，卡萨迪拉全部的注意力都放在她毫发无伤这件事上。
“这——这怎么可能！正面吃下师傅的一击却安然无恙？！”
兽人的表情完全扭曲。
突然，白光防护罩消失了。
布拉德弗伦说：“啊…啊呀！竟然打破了妾身最强的防御，这不是还有了不起的招数么？真令人害怕，有本事再来呀！”
护罩消失的很不自然，真的是被打破的么？她的台词亦充满疑点，可是卡萨迪拉此时已吃惊到有些混乱的地步，所以没有深思。
卡萨迪拉是亲身体验过师傅的龙爪的威力的。
能连续防御这种攻击什么的…绝不可能有那种事！
“唤醒契约——解放！”
龙之臂爪再度出现。
然后立即猛攻而下。
布拉德弗伦将手一挥。
“「不净冲击盾（Tainted Shield Charge）」！”
暗红色的强悍斥力瞬间爆裂，龙之臂爪竟被生生向上弹开！而且龙鳞缝隙间溢出鲜血，显而易见是遭受到反冲伤害。
卡萨迪拉所受的震撼更上一层楼。
还未等他发出惊呼，还未等龙之臂爪消失不见，布拉德弗伦发起了追击。
使用的是那把破碎之刃组成的奇特长剑。
——世界级道具『几亿之刃（Infinite Sword）』。
它完全展开时乃是通天的剑刃之巨塔，但是身为魔法吟唱者的夏提雅来使用，只能令它展现出长剑姿态。
世界树上曾有那样一片树叶（世界），那是属于战士的天国，充满荣耀的辉煌之地。当九曜世界吞噬魔蚕食它的时候，居住其中的所有战士都起来反抗，打出了令吞噬魔也感到咯牙的神话之战。
可是，战士们最终落败。
世界被吞噬，而战士们的武器继承了战士们的怨念和遗志，它们融为一体，转化为至高的物理攻击型世界级道具。
那就是“武器的终极”。
『几亿之刃』。
夏提雅将它挥动。
空间本身因此一分为二，错位的裂痕好像要无尽的延伸，世界在此断裂。
而斩击的结果立即显现。
龙之臂爪从手掌根部先是裂开一条血线，然后发出可怕的断裂声，沿着那条完美的切割线爆开，整个龙掌掉落下来，轰然砸在夏提雅和卡萨迪拉之间的地面！
而余下的一小截臂膀在下个瞬间狼狈的消失。
·
同一时刻——
古伦威特盯着自己缺失了手掌的胳膊，盯着哗哗流淌下来的鲜血。
“…？”
他感受那份非常陌生、从来没有体验过的疼痛，表情从难以理解，迅速的转变为惊讶和愤怒，最后定格在了狂怒的边缘。
自顾自下棋的阿赞德注意到气氛不对，也不抬头便问：“你是怎么了？”
而得到的答复令他大为困惑
“……我要暂时撤退。”
“撤退？”
阿赞德这才抬起头，手上还捏着一枚悬而未决的棋子。
“喂，到底搞什么鬼？不是约好等诺莎（透光龙王）过来后，借助她的始源魔法一起看好戏么？————诶你的手呢！”
突然看到古伦威特的手不见了。
不像是开玩笑的样子，似是遭到斩断，但那可是龙王的手，而且是现存所有龙王中近战能力当之无愧位居第一的，千刃龙王的手啊。
怎可能会被斩断，而且是短短几秒之内！
“…「世界移动」。”
古伦威特未做更多解释便消失了踪影，只留下地上一滩血迹。
阿赞德愣了一下，随即粗暴推开棋盘、气恼的站起来、双手摊开，脸上露出对刚才的一切感到无法相信的表情。
这样子徘徊踌躇了片刻，阿赞德也慌张使用传送离开此地。
·
（42）初战告捷——
所有人都惊呆了。
无论是突然出现的巨龙臂爪，还是运用“神剑”将其一举斩断的飒爽英姿。
观众们对此的回应是没有回应——此情此景已然超出凡俗之人的理解范畴，他们只能用异样的目光注视这一切。
而同样惊呆了的选手区中…
有人崩溃了。
“龙王大人的肢体被切下啊啊啊啊！！何等亵渎！何等不知死活！该受诅咒的劣等生物啊啊啊啊！！！”
是红面。
他气到变形，原地不停转圈，如果不是必须优先完成“妈妈”的使命，他一定会不顾一切的冲上去将可鄙的亵渎者布拉德弗伦给撕碎。
“那个女人好强好强…！还有那把剑究竟是什么呀…”
白面在这样说。
由于她的语调中愤怒的成分要少很多，所以更激怒了红面，红面一拳将他打倒在地。
“呀！”
“你竟然称赞敌人！！！”
又朝白面身上痛打好几拳，白面蜷缩起来没有反抗。
而奥古那边，三人都是犹如遭到冰冻，说不出话也动弹不得。
哈米娅和玲刚刚还在欢呼，高兴卡萨迪拉原来还有那种杀手锏，奥古刚刚还在自愧不如，觉得战神真不愧是战神。
可喜悦的情绪没能持续几秒，就变成同等的惊恐，落差太大又来的太快，令他们猝不及防。
另一侧，苍蔷薇的各位几乎是乱做一团。
“那到底是哪位龙王？！”
“不认识！”伊维尔哀一边仔细观察那龙掌一边说：“我不认识！老太婆恐怕也……该死，真是太糟了！希望那位龙王能躲过一劫！”
拉裘斯问：“有没有可能不是始源龙王？”
“倒是也不能排除……但那种压迫感和威力，我想只能是始源龙王………唔！他们又有动作了。”
擂台上，卡萨迪拉在做最后的努力。
名副其实最后的努力。
“唤醒契约……唤醒契约…！”
契约没有了反应。
这个烙印，据师傅说和普通的契约是不同的，专门赐给徒弟，是可以不限次数使用的。
但是现在没有了回应。
想也知道，是师傅受到了创伤，不再理会自己。
“古伦威特师傅……”
他看看前方地面上的巨大龙掌。
这一切，竟然都不是幻觉。
这一切，竟然都是真的。
卡萨迪拉的意志像是坠落在地的玻璃杯那样，碎裂。随之而来的还有世界观出现崩坏的迹象。
“你……你们，究竟是什么？”
他这句充满畏惧的问题，随风穿过擂台，飘到布拉德弗伦耳中。
不过布拉德弗伦没有为他解答，而是凌厉的挥舞手中宝剑，朗声大笑起来。
“呀…呀哈哈哈哈，真不愧是最强的卢恩武器啊林斯。”
她这样高声说道。
“卢恩武器？”
卡萨迪拉在预赛的迷宫中也有从宝箱获得过那种奇特的魔法武器。
原来这种东西，可以强到如此地步么？
那一定是最顶尖的极品吧！是魔导王赐予她的？
没有给卡萨迪拉更多的思考时间。
“那么战斗该结束了啊林斯。——「魔法时效延长·火焰风暴（Fire Storm）」。”
肆虐的爆炎。
只能用火海去形容的大面积烈焰瞬间爆发，席卷全部擂台和外延区域，在狂风中形成漫天龙卷，遮蔽了一切。
早已经遍体鳞伤的卡萨迪拉哪有可能撑过这样疯狂的攻势。
他败下阵来。
他——不，不不不！！
他否定自己心中的恐惧和萎靡，他振作起来，忍痛咬牙用最后一气振作起来。
于大火中，他朝布拉德弗伦应该在的方位发起冲锋。
他甚至丢掉武器，只为增快一点点速度，只为节约一点点体能，让自己在火焰中多支撑几秒。
一步、两步、三步——他真的看到了目标。
布拉德弗伦站在火焰中心，卢恩宝剑已经不见踪影，她正在往胸口佩戴一枚徽章，发现卡萨迪拉竟然从火焰中冲了过来，显然非常意外。
大概这是她战斗至今唯一一次惊讶。
卡萨迪拉不理解她为什么要急于做那种事，可是他放弃思考，发动最后的武技绝招。
「劣化真龙武技·千刃钩爪」。
他的双臂肌肉陡然暴增，好像变粗了一倍，天生武器的利爪也延长许多，变得锋利无比，好像有许多看不见的刀刃附着在爪子上。
足以一击将体型数倍于自己的强悍魔兽撕碎。
此刻瞄准娇小的布拉德弗伦，卡萨迪拉将一切赌注押上，猛扑过去，眼睛中拖曳出兽人最原始的野性凶光。
可惜他已经没有余力同时使用加速的武技。
可惜他此时太慢了。
可惜布拉德弗伦比他快太多太多。
一根光辉万丈的长枪忽然从布拉德弗伦手上冒出，下一瞬，那长枪好像化成一束唯美的光飞驰而来，无法捕捉其轨迹更无法防御，反应过来的时候，胸膛已然被狠狠贯穿。
卡萨迪拉伸出钩爪。
可是够不到敌人。
太远了。
越来越远。
清净投掷枪将卡萨迪拉击飞，穿过整个破碎的擂台，钉在彼端的比武场墙壁上。
完败…
用尽一切亦无力回天，彻彻底底的…完败。
失去意识前，这便是唯一的思绪。
卡萨迪拉立刻出局，投掷枪也同时消失，只剩下墙壁上开裂的大洞，诉说一切并非幻象。
火焰风暴散去，夏提雅最后正了正“徽章”，拍了拍衣服，冷哼一声走回选手区，而威尔和两头霜龙一边发抖一边跟在主人后面。
途中她先朝飞飞投去一个暗含热情的眼神，这个眼神顺路从苍蔷薇她们身上划过时便立即变得冰冷，令伊维尔哀也为之颤抖。
“喝彩吧。”黑暗精灵款款走回变成废墟的擂台，“第一场比赛已经分出胜负，胜者——魔导国霜龙航空公司！”
这番宣言发出后又隔了一小会，广大观众才终于回过神来，先是稀稀拉拉，然后开始热烈的鼓掌。
氛围逐渐狂热。
事已至此，脑筋正常的人都已充分懂得魔导国到底有多恐怖。
也明白能观看到这种比赛是三生有幸，这样的机会恐怕绝无仅有。
亚乌拉让掌声响了一阵后，继续说：“可是擂台被破坏了呢，而且还掉落了奇怪的肢体，哎呀真是麻烦～得先好好清理现场，下一场比赛，将于二十分钟后开始！”
···
希望有爽到～
那么，下周还会继续精彩么？
答案是——当然会的。淘汰赛场场高能。
万法龙王到底在打什么算盘，下周就让我们来看看吧！龙族内部争权夺势的漩涡。
本周更新到此结束——但没有完全结束。
附录：关于我的原创小说
众所周知（应该是吧？），我一直都有写原创小说的愿望。
我已经为《OVERLORD》创作了总共 440 万字同人，而今年，本月内，我会开始写一部属于我自己的“OVERLORD”。
我养狗。很多时候我熬夜工作，而狗子就在呼呼大睡，有一次我情绪低落，把狗子拉起来对它说：“你看我辛苦工作，你就知道睡觉，下辈子咱们换换呗，下辈子我不想努力了，换你养我听到没有。”
这样一句牢骚话成为了创作的灵感。
这是一个——宠物们变成富婆来报恩的躺赢故事！
世界观风格，以及能力体系都与 Overlord 相仿，活用写同人的经验，我甚至把主角所在的国家设定为一个似是而非的“城邦联盟”。
类似于安兹被守护者们簇拥，这个故事的主角是被宠物们拥护，有狗有猫，有爬虫有鸟，而主角对此一脸懵逼。
大纲和开篇正进一步推敲，本月内就会正式开始创作吧，发布平台大概率是投起点轻小说频道，到时候会第一时间说明。
今天想先展示一下宠物们的角色卡（本质是完全原创的作品，只是借用 Overlord 角色卡的形式加以表现）。
（1）首先是“狗子”——
角色参考图出处：Yue（画师）108067225（pixiv ID）
如果用善恶值来表达的话，这是一个 -500 的女主，只思考怎样让主人享福，将主人以外的人视为草芥。
“主人，就让我好好履行前世的约定，来当你的富婆吧。”（台词）
（2）猫猫的角色卡——
角色参考图出处：lilydisease（画师）似是推特的图
会和“狗子”争夺主人的女二。
“主人你看你看，我真的变了哟，你不是一直要我变变变么，你快看我呐 ！诶？为什么撇开目光？”（台词）
（3）小鸟的角色卡——
角色参考图出处：daichi（画师）114248585（pixiv ID）
前世还只是只普通小鸟的时候，成天叽叽喳喳叫个没完，叫声虽然好听，但内容其实是叫嚣要毁灭世界……嗯，就是这样一只鸟，今生是萝莉鸟妖狂战士。
“喳喳喳喳喳～毁灭唷！征服唷！主人，快和我一起将世界搅的天翻地覆喳喳喳！”（台词）
（4）蜥蜴的角色卡——
角色参考图出处：黒井ススム（画师）72392719（pixiv ID）
设定上是主角少年时代养过的蜥蜴，所以取的名字十分中二，对主人的称呼是 Master。
“要一起去冒险——我们前世不是这样约定过么？御主（Master）！”（台词）
···
当然宠物不会只有这些，这是一个大长篇，是我的原创小说。
一个软饭硬吃，很有趣，也很有爽感的故事。
本月内正式开始创作。
说实话……我不敢奢求有多少人期待这个故事，但这是我迈出的第一步，我祈祷自己能把她写的足够有趣。
当然同人小说不受影响，依旧每周更新。
PS：同人第 20 卷末尾，会将同人角色卡也全面翻新。
感谢每一位读者。