Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（8）情报 X 对决
==================================================

再次突破一万六千字。
糟糕了感觉这个长度要固定下来了……但这真的属于尽心竭力才能有的结果！orz
本卷主要人物，请参考角色卡特辑：
角色卡 X 地图
南雁minami · 23482阅读
以下是本周更新正文：
···
（21）续·“奴役者”的遭遇——
中弹的那一刻，弗洛伊德对眼前的局面下了判断，那就是——连百分之一的胜算都没有。
他不擅长与强敌正面战斗，更不用说是被复数强敌突袭。
毕竟他是“棋手”啊。
而雪上加霜的是这些强敌全是不死者。弗洛伊德精通的魔法中相当一部分都是用来影响别人的心灵，所以完全免疫精神类效果的不死者，对他来说是最棘手的天敌。
（…死棋。）
（漂亮的一手，安兹·乌尔·恭…没想到会在参赛队伍中准备四名高阶不死者…专门对付我的？怎么做到的？长时间存在，而且同时存在这么多……不，现在没有时间深入思考。）
“——我投降。”
弗洛伊德竟高举双手，同时用意志令法杖消失。
既然这还是公开的比赛，那么除非是极端情况，否则安兹·乌尔·恭应该不会直接对参赛者“出手”，尤其不可能在比赛中公然那样做。
这也是弗洛伊德选择正大光明参加比赛的理由之一。
增加安兹·乌尔·恭采取行动的难度和成本。
“吼……这倒是让我吃了一惊。”由莉说：“没想到你会立即放弃抵抗。”
“你们既然都是魔导王陛下的臣属，当众虐待投降的参赛者会令你们的主人颜面扫地。就算用幻术遮掩，也不可能保证一定没有人看穿…请考虑清楚。”
由莉的脸色阴沉下来，推了一下眼镜。
“原来如此，果然雅儿贝德大人说的没错，弗洛伊德先生，你确实是最应该注意的家伙。”
“那么我可以离开了么？”
根据规则，只要保持双手高举的姿势一段时间，战况播报员就会采取行动，命令飞行系魔物下来将投降者带出迷宫。
由莉说：“不，很抱歉，作为我们纳萨力克打招呼的一环，今天无论如何要让你吃点苦头——小索，能拜托你么？”
“好的，交给我吧，由莉姐。”索留香微笑道。
“嗯？”
弗洛伊德发出疑问的同时，索留香突然“啊呀！”大叫一声，紧接着便像是被什么东西给击飞了一样，在半空中螺旋着向后飞去。
“呀啊啊啊！！”
索留香跌在地上持续发出惨叫，居然还咳出了大量鲜血，然后露出十分痛苦又怨恨的表情，瞪视着弗洛伊德。
可能是为了增加注目度吧，还若有若无的令胸口衣服凌乱，并屈起大腿。那副样子完全就是一位被虐待了的金发美人，令人怜惜。
“小索～～！！”
露普斯蕾娜飙泪大叫。
弗洛伊德保持着举手的姿势，既惊讶且困惑的看着她们。
而就在这时，亚乌拉也播报道：“啊！这个食脑者怪物！他假装投降，却暗中发动偷袭！用魔法打飞了魔导王陛下的女仆！手段实在太卑劣啦！”
“什么——”
弗洛伊德刚反应过来自己被耍了，不死者中的一位已经迫不及待发动了突击。
是弗兰肯斯坦，它巨人般的躯体压了上来，照着弗洛伊德的章鱼头便是一拳！那拳头加上缝合在手臂上的龙头，比章鱼头大好几倍。
轰！！
食脑者的头颅明明非常柔软，在这沉重一击下居然发出爆鸣声，弗洛伊德整个人飞了出去，将墙壁撞出一大圈裂纹然后跌在地上。
“竟敢诈降搞偷袭？不可原谅…”弗兰肯斯坦这样说着。
“唔…唔呃…啊…”
弗洛伊德吐出鲜血，艰难的抬头、睁眼，看到的画面是四个怪物朝自己包围而来，这画面逐渐染上自己血液的颜色。
刚刚那一拳的重量、力道极不正常，HP 一口气大量流失，似乎脑浆也流出来，头晕眼花。
而且身体出现了麻痹症状，恐怕是那一拳的附带效果。
弗兰肯斯坦…这种不死者虽然自身没什么特殊能力，但却可以像穿戴装备那样，在身体的几个位置“拼装”其他不死者，从而获得那些不死者的特殊能力，甚至是一部分魔法，以及能力值加成。
是不能长时间存在的类型才对，为什么能用来参加比赛…？
永死者抱怨道：“你这样全力打的话，猛捶一顿便会令他出局，岂不是很没意思。”
“啊……抱歉，一时没注意。「生命力持续恢复（Regenerator）」。”
弗兰肯斯坦竟然对弗洛伊德施加了持续治疗的魔法，然后将一对巨拳相互碰撞，跃跃欲试想要继续出拳。
弗洛伊德意识到留在这里将会面临什么。
必须……逃走。
用意志，弗洛伊德令右眼佩戴的单片眼镜消失，同时抬起手吟唱道：“「逆转现实（Reality Revision）」——”
这是个用心灵影响现实的第十位阶魔法。
它可以模拟第七位阶以下任意一个魔法，或者第八位阶的一部分、第九位阶的极少数魔法；也可以模拟大部分中低阶的特殊技能，或者——许一个比较简单的愿望。
（将我和奴隶们传送走…）
呯！
镖客亡者又是甩手一枪，将弗洛伊德的手打烂。
“又想逃走么？不行啊客人，你怎么是个胆小鬼呢，是爷们就给我敢做敢当…！”镖客亡者边收枪边恼怒的说。
“食脑者……没有性别。”尸体守护者在那里一本正经的加以纠正。
（………啧。）
「逆转现实」被打断，大量 MP 浪费，而且…「逆转现实」以及第九位阶的同类型魔法「扭曲现实（Bend Reality）」全部遭到了暂时的封印。
不仅如此，对传送类魔法的封印并没有解除。
弗洛伊德不了解镖客亡者这种不死者，但看来它至少能同时封印两种类型的魔法……和之前使用的手枪不是同一把，难道是两把手枪各自能封印一个类型？
突然，一股可怕的饥饿感席卷而来。
“唔噢…！”
就像是一两个月没有进食大脑，弗洛伊德感到自己的脑中好像有无数蚂蚁在蚀咬，身体因严重缺乏营养而衰竭疲乏，连视线都开始模糊。
这倒是弗洛伊德有所了解的能力，是尸体守护者散发出的「饥馑灵气（Starving Aura）」。
附近所有中招的人都会强制陷入重度饥饿之中，不仅行动困难，而且会持续受到伤害。
“永…「永恒之躯（Timeless Body）」…！”
弗洛伊德再度吟唱第十位阶魔法，这是用于自保的魔法，在极短的时间内令自己完全免疫外部影响——不管是有益的还是有害的。
然而在他吟唱之时，镖客亡者再是一枪！
虽然没有封印这个魔法，但成功将这次吟唱给打断，又是大量 MP 被白白浪费掉。
镖客将黑洞洞的枪口指着弗洛伊德，帽檐下干尸的眼睛闪烁红色凶光。
“放弃吧，这个距离下，我不会让你有任何吟唱魔法的机会。”
“…啧…！”
用「魔法无吟唱化」大概能逃过枪击，但并不是所有魔法都能用无吟唱化，这和魔法本身以及法师的技术等因素都有关系。
而弗洛伊德最有可能翻盘的两个魔法都已经被用掉——
一道狂风扫过。
是尸体守护者的战斧。
弗洛伊德本能的想要站起来躲避，可是完全来不及，就算身体一点都没有麻痹，也没有因饥饿而疲乏无力，大概也是躲不开这一击的。
肉斩骨断。
剧痛之中，弗洛伊德的右臂已经飞了出去，那战斧深深没入墙壁，然后咔嚓一声拔出，带起大量碎石。
“呼……呼哧……”
弗洛伊德捂着伤口，沉重的喘息。
不是损失肢体那么简单。有两种负面效果，全部在弗洛伊德身上顺利生效。
首先是诅咒——等同于魔法「高阶诅咒（Greater Word of Curse）」可以引发的数个效果中的一个，令弗洛伊德必须承受综合抗性降低等惩罚。
接着是几秒钟的朦胧，精神恍惚无法做事。
包括普通攻击在内，尸体守护者的任何攻击行动只要命中，都有可能造成这两种效果。
“…这就是……安兹·乌尔·恭的…怒火么……”
“怒火？别给我小瞧无上至尊了啊章鱼，这只不过是打个招呼罢了。”
永死者一面这样说，一面四条手臂都动起来，各自拔出一把锋利的带有锯齿的匕首，金属摩擦发出噌噌的声音。
弗洛伊德只能眼睁睁看着四个怪物将自己围的水泄不通。
反抗已是无意义，不如保存 MP 以备不时之需。
永死者说：“咬紧牙关吧章鱼，我们会一点点的撕碎你，首先就帮你剃一剃「胡子」。”
另一侧，弗洛伊德的奴隶们也被「饥馑灵气」笼罩，纷纷难以行动。
“这、这是什么…！”
扎留斯捂着肚子半跪在地，用冻牙之痛支撑地面才没有倒下。
他感觉仿佛十天半个月没吃任何东西，头晕眼花浑身无力，其他人也是如此，食脑者队里的两个人类甚至直接趴在地上，只能在那抽搐身体。
但是由于受到精神支配的缘故，在主人没有下达命令前，他们全部自动采取对主人最有利的行动——试图攻击距离最近的敌人。
所以扎留斯依然注视着由莉，并尝试朝她移动。
“不是的……请…请理解！……不是…不是这样的！”
扎留斯眼前闪过了妻子和孩子们的身影，接着又出现魔导王陛下威严万分的幻象，这样下去搞不好会因为自己的行为，导致被灭门！
“不是、不是！反叛…不是！”
因为刚刚被支配，在表情和言语上扎留斯还能做一些挣扎，他用劲全力缓慢的摇头，同样在苦苦挣扎的是里尤洛和任培尔。
由莉微笑了一下，和之前不同，是具有温度的那种微笑。
“知道哟，精神操控对吧。虽然此事必须如实报告给安兹大人，但安兹大人公正且温柔，大概不会因此降罪于你们。”
“…！谢……！”
受到限制，无法对“敌人”说出感谢之词，但是扎留斯仿佛看到了一束明媚的阳光，名为救赎的光芒。
“那么、得先送你们出局，届时马雷大人会给予你们帮助吧…”
由莉摆出了战斗姿势。
“请做好觉悟。”
“是…！”
下一个瞬间，由莉已经近在眼前，腹部中了重重的——不，该说是恰到好处的一拳，扎留斯身体被打飞起来的同时，消失出局，最后的眼神中还残留着对这迅雷一击的赞叹。
“小安，对他们稍微温柔一点——啊。”
三道亮光闪过，是刀剑虫打出的三道斩击，将任培尔斩成几段而出局。
安多玛的头转了一下问：“诶？由莉姐刚才有说什么嘛？”
“……不，没什么。”
由莉发劲，将一瘸一拐勉强攻上来的里尤洛送出局。
后边，露普斯蕾娜去搀扶索留香，问：“好真实哩，话说血是哪来的？”
“肚子里正好还有活着的食物，所以…”
“啊～是把食物的血喷出来？哈哈哈，你再假装受伤一阵哟。”
露普斯蕾娜对索留香用公主抱，然后大哭喊道：“由莉姐～！小索受伤太重，我都治不好！一定要帮小索报仇哇！”
索留香佯装晕厥，一条胳膊绵软无力的下垂。
亚乌拉播报道：“太过分了！看来女仆中了什么未知的魔法，现在只能逼迫弗洛伊德将其解除！”
“…好像演的有些过火了。”
由莉皱眉苦笑起来，她刚刚收到夏提雅大人询问情况的一通「讯息」，对方说安兹大人在听到播报后很担心，差点提着剑就过来了。
“让主人担心可不好，还是快点结束掉吧。……八重连的两位，很抱歉得再委屈你们在弗洛伊德先生那里待一阵，因为比武大会是不允许中途更换队友的。”
“啊…啊…！”
原八重连的队长，叫做索斯特的男人趴在地上，勉力支撑起上半身。
他依旧保持着敌对的表情，嘴唇在哆嗦，是想使用攻击魔法但因为身体状况而用不出来吧。但是他的眼神…眼神里充满着绝望，好像在无声的呐喊“请救救我”。
这个眼神激起了由莉一丝怜悯。
“…请放心，魔导国不会丢下冒险者不管，只需要再忍耐一段时间就好。”
而且，你们也是纳萨力克的“棋子”——
由莉朝他挥出拳击。
就在他被打出局的前一刻，索留香在露普斯蕾娜怀里，悄悄的用盗贼能力发动了一个卷轴。
卷轴中记载的魔法，神不知鬼不觉的附着在了索斯特身上。
是情报系魔法。
索斯特会在毫不知情的情况下，变成一个“情报收集器”，视觉、听觉都会和施展此魔法的人共享，还具有在必要时成为传送点等特殊效果。
这个魔法是第六位阶，由夫路达主导开发，在深渊之躯加入研究之后突破了几个瓶颈，终于在一个月前完成，并制作了许多卷轴和短杖供情报部门使用。
之所以将位阶限定在第六，除了更高位阶魔法开发难度会指数级上升这个原因之外，也是考虑到制作卷轴的性价比等问题，“龙皮真是再多都嫌少啊”，安兹大人曾这样抱怨。
不过绝死绝命等一些强者的皮也很好用就是了，事实上索留香出于个人兴趣，用的就是人皮卷轴。
这个魔法的名字是——「超越之视（Over Eyed）」。
它的隐蔽性经过特化，但即便如此，直接用在弗洛伊德身上被发现的风险也还是太大了，所以退而求其次，在他的奴隶身上做手脚。
安多玛用斩击送米蕾尤出局，清场。
由莉走去弗洛伊德那边，四位高阶不死者为她让路，只见弗洛伊德凄惨的倒在墙边，触手全部被割掉了，露出圆孔状的嘴巴一张一合艰难的喘气，四肢也全部分家，血流了一地，奄奄一息。
“呜……呜噢…！”
无视他痛苦的呻吟，由莉掐着他脖子，将他提起来按在墙上。
“现在有兴趣多说一些关于自己的事了么？弗洛伊德先生。”
“呵……”
“这样啊。”
原本也没期待他回答的由莉，将另一只手握成拳头并蓄力。
“今天是和你打个招呼，弗洛伊德先生，「你就在安兹大人的深谋远虑中尽情起舞吧，在比武大会里尽情娱乐安兹大人吧」——雅儿贝德大人托我转告给你这句话。”
话音刚落，由莉的一记重拳，深深陷入弗洛伊德的面门。
·
弗洛伊德恢复意识的时候，身体已经被恢复，虽然 HP 还是只剩下一点点的状态。
（真是被摆了一道……）
他坐起来。出局点里已经有四五十人，他们大多通过幻术制作的荧幕观看比赛，时不时还会发出喝彩。
弗洛伊德立刻从人群中感觉到几道尖锐的视线。
首先是那个黑暗精灵孩童，虽然穿着裙子，但食脑者的知觉能准确分辨到他散发出的雄性荷尔蒙。
这孩子左右异色的双眼就像两座冰湖，蕴藏着深不见底的寒意和实力。
此外还有奥古，那个牛头人盘腿坐在地上背对着这边，表面像是在专心观看比赛，可实际上却用眼角的余光牢牢盯着弗洛伊德。
弗洛伊德和他此前没有交集，所以他大概单纯是在戒备食脑者。
最后是那几只蜥蜴人和一匹掘土兽人…
蜥蜴人的数量变多了，似乎某只雄性蜥蜴人的妻儿也跑来这里，但总之他们全都一脸怨恨的盯着弗洛伊德，眼中的仇恨仿佛要化成实体溢出来，对他们的奴役已经被切断。
索斯特和米蕾尤，这两名奴隶队友则笔直的站在弗洛伊德身边。
——“你就在安兹大人的深谋远虑中尽情起舞吧，在比武大会里尽情娱乐安兹大人吧。”
女仆最后传达的话语，再次在耳边响起。
“哼…起舞么？哼哼…”
弗洛伊德的触手，像是因为兴奋而蠕动。
（奴隶一号。能听见我的意志么？立刻回话。）
（是、是的，主人！）
（汇报，你的进展如何？）
（多亏主人赐予的迷宫情报，我已经顺利走到出口，完成了预赛…）
（是么。）
弗洛伊德抬头，看向贵宾席。单片眼镜出现在他手上，重新将其佩戴好。
那么，如你所愿，就让我起舞吧，安兹·乌尔·恭…看看我们谁才是最出色的“棋手”……！
·
（22）机智的老头——
妖舞，她用一个十分优雅的动作，将自己的长剑扔了出去。
“环状撕咬。”
如同一句咒语，那长剑在半空中突然螺旋起舞，如同华尔兹一样划出巨大的弧形轨道，剑锋眨眼间扫过三位骑士的身体，然后回到了妖舞手上。
“什么…！”
“唔噢？”
“…啧！！”
他们脸色一变，鲜血已经从铠甲被切裂的地方溢出。
“帕拉戴因大人、小心这女人很强——唔！”
巴杰德的话还未说完，便触发了“和平之战旗”的效果，被传送出局。而宁布尔已经先他一步消失。
蕾娜斯则咬紧牙关，嘴角流出血液。
在魔导国军部所受的训练，令她实力有所上升，能勉强挺过刚才的攻击就是拜这所赐。
“——哈啊！”
蕾娜斯金发飞舞，高高跃起，长矛在手中转了一圈，发动武技，矛头对准妖舞的头部砸下去。
“「破敌·重轰」！”
嗖的一声，妖舞一剑划过她的胸前，动作优雅利落。
蕾娜斯的表情凝固了，然后在落地之前便消失出局。
“哼嗯…”
夫路达捋了捋胡子。
奇怪的攻击方式。她刚才念出的“环状撕咬”是武技的名称？但是感觉有点违和……其实那把剑是活化的武器，而“环状撕咬”是一个命令语句？不，感觉还是有点不对…
“夫路达·帕拉戴因，魔导王的弟子。人家没记错吧？”
“嗯…你呢？你是什么人？”
“妖舞。”
“奇怪的名字啊，像是一部分南方人会用的名字，但你又没有南方人的特征，再加上那份夸张的实力，以及很高级的格雷姆三体……你是何方神圣？”
妖舞将长剑的剑身当做镜子，看了看自己的脸，微笑说：“打赢我的话，就告诉你。”
“嚯嚯……饶了我这把老骨头吧，比起战斗来说，我更注重对魔法本身的研究。”
夫路达从魔法空间中拿出“晋级之证”，朝妖舞抛去。
“啊咧？不战斗么？”
“与其打一场没胜算的战斗，还不如保存实力去寻找其他晋级之证，那样通过预赛的概率更大，老师也一定会认同我的决定吧。”
“吼～”
妖舞收好晋级之证，又观察了夫路达几秒钟，确认他真的没有战斗意志后撇了撇嘴，转身离去。
等她走出几步，夫路达悄悄使用了魔法。
（…「魔法无吟唱化·超越之视」。）
夫路达主导开发的这个情报魔法，成功的附着在了妖舞身上。
好…
老师虽然是绝对强者，但却异常注重情报收集，所以夫路达觉得自己这么做会得到老师的赞许。
妖舞突然停住脚步。
然后她以一只脚为轴心，身体轻盈的回旋过来。
“呐，老先生你刚才，偷偷用了魔法吧？”
“嗯…？”
她怎么知道的？
夫路达控制住自己，脸上没有表现出哪怕一丝的吃惊之情，只平淡的说：“没有，我完全不想与你战斗。”
“是么？可是你的魔力量刚才忽然就少了一截呢。”
这女人…一直在观察我的魔力量？
老师曾说过，有些情报系魔法能伪装自己的魔力量和生命量，但是夫路达工作繁忙，要花费大量精力为魔导国开发魔法，私人时间又几乎全部用于解读“神书”，所以至今还没有学习那些魔法。
不过她刚才是怎么发现魔力量减少的？
（她明明是背对着我朝前走，为什么会看到我的魔力量变化……背后长眼睛不成？…用了某种魔法道具？）
“老先生？回句话呀？”
妖舞缓缓走了回来。
“…不知道你在说什么。”
“哼～那我猜猜，看魔力量减少的幅度，扣除无吟唱化增加的消耗量……差不多第七位阶的样子？”
很厉害……差一点就猜中了。
而且这家伙，一定是至少见识过第七位阶魔法，才能做出这样的判断。
夫路达沉下脸。
妖舞一边逼近一边说：“悄悄对人家使用第七位阶魔法呢——我改主意了，让我们接着打下去吧，夫路达·帕拉戴因…！”
显而易见的是，她浑身散发出强烈的战意。
“………我简直就像在面对一头野兽。”
“这样形容闭月羞花的女孩子，也太失礼了吧。”
妖舞长剑一动，下一刻大概就要发起攻击。
而夫路达忽然举起了双手。
“——弃权。”
“诶？”
妖舞愣在原地，而等她反应过来，天空中已经传来翅膀扇动的声音。
一头大型魔兽，像是张着翅膀的麋鹿，作为被特许飞行的存在，没有引发魔法机关的攻击，稳稳的降落在夫路达和妖舞之间。
夫路达翻身骑上去。
“啊？喂？没这样的吧？这就要跑？”
“告辞。”
“等等！你刚才究竟对人家用了啥魔法？喂——”
妖舞的疑问没有得到任何答复，魔兽载着夫路达扬长而去，只留下许多羽毛随风飘舞。
“喂……喂！！”
仰望魔兽远去的身影，妖舞那双水灵的眼睛睁的大大的，脸上写满了难以置信。
隔了许久，她才低下头，嘴角抽搐着笑了笑。
“…哼，哼哼哼，真是个狡猾的老头子，不对，该说不愧是能成为魔导王学徒的人？嘁，这下子无从得知他到底用了什么魔法…”
“——是情报系的魔法。”
突如其来一个浑厚的声音，虽然是雌性声线，但简直不像是类人生物能发出来的。
声音来自藏在妖舞腹中的一块“传音石”。
“大姐头…！真不愧是您，隔着那么远也能判明情况？”
“大概率……是消耗量很大的第六位阶。”
“啊呀，那我猜错了。”
“不怪你，是连我也没有见过的魔法。靠传音石产生的感官，我也只能粗略的判断，具体是什么效果就无从得知了…不过应该可以认为具备监视的效果，我们的对话或许也会被听到。”
“…那我洗澡岂不是也要被一个人类老头子偷窥？”
“呵，忍耐一下吧。”
“大姐头没有办法给这魔法解除掉嘛？”
“没办法帮你远程解除呢。这个魔法给人的感觉非常精巧，了不起……水平恐怕远超「摩萨德秘法局」设计的情报魔法。”
“诶？超过了「第十四工坊」？…哇塞……不愧是魔导王陛下的学徒……那不是很不妙么？”
“没关系，当做打招呼的话，倒是正好合适。”
“放着不管？”
“嗯。……话说回来，那些「见面礼」有表现的机会么？”
“没，暂时都没遇到值得动用它们的强敌耶，全都是我自己就能轻易收拾的弱者。”
“不要大意，龙后的人应该也混进来了，不知道她的目的是什么，还有之前找你麻烦的那个食脑者……我调查过了，但是一无所获。”
“连大姐头的情报网也查不到么？”
“是啊…无论哪里都查不到他的底细，就像是凭空冒出来的强者一样。这种类型的最麻烦了…小心点，妖舞，被魔导王陛下吸引而来的势力，出乎意料的多。”
“知道了，大姐头。”
传音石沉默了下去。
妖舞带着格雷姆们继续前进。
·
（23）“战神” X “保安队长”——
金属与金属激烈的碰撞。
刺耳的噪音，在整条迷宫通道中轰鸣，一声未消一声又起。
一方是威尔的黑色长枪，一方是卡萨迪拉的双头战矛，劈刺、横扫、推拉，彼此频繁的交锋。
速度之快目不暇接，前一秒还在这里过招，下一秒便在几米外缠斗。
连两头霜龙也看的目瞪口呆。
（这个兽人……好强！）
威尔难掩吃惊之情。
几轮试探下来发现，力量、速度、防御，各方面基础能力上双方都处于差不多的水平。
不过卡萨迪拉那边还有两点很关键的优势。
首先是实战经验。
科赛特斯大人偶尔会借用威尔，将他当做道具，在与魔导王陛下的近战训练中加以使用，而主人——夏提雅大人心血来潮的时候，也会和威尔练上几手。
然而就算如此，卡萨迪拉的实战经验也大幅度的超过威尔。
那个兽人有锐利的目光，将威尔的攻击尽数看穿，而且他战斗至今未曾喘气，虽然威尔也没有喘气，但那是因为身为不死者所带来的不会疲乏的优势。
第二点是，卡萨迪拉有各种增益加持。
他的队友中，女性兽人和女性人类都是神官，一起在后方给卡萨迪拉源源不断的施加增益魔法。而威尔的队友是两头霜龙，做不到这种事。
如果没有这些增益，威尔或许可以借助装备上的巨大优势找到突破口。
威尔不止一次想绕到后方先解决那两个女人，但是每一次企图都被卡萨迪拉识破并挡下，假动作也完全骗不到他。
（嘁…！这样下去难分胜负。）
威尔想到主人可能会生气，一下子变得心情焦躁。
作为眷属，现在对威尔来说，令主人高兴、令主人满意比一切都重要。
“给我中！”
威尔运用武技，刺出一连串化作幻影的枪击，而对面则使用防御的武技将其化解。
从之前交手的经验看，卡萨迪拉会紧跟着发起反击，他很擅长抓住敌人的空档。所以威尔立即回防，但卡萨迪拉却突然向后连跳几步，停止了攻势。
他说：“你的心态变了…刚才的招数里透出急躁。”
威尔默不作声，眉毛却挑了一下。
（这家伙如此敏锐么…）
“年轻人，在战场上先急躁的一方注定失败。……啊，抱歉，或许不该用年轻人称呼你，毕竟……你是吸血鬼吧？”
“什……”
“看来猜对了。”
卡萨迪拉弯腰，将手抚在双头战矛的剑刃上，那上面已经有崩刃的痕迹。
“真正令我吃惊的是你的装备。没想到魔导国一个保安队长也能拥有那种程度的精良武器…所谓的圣遗物？还是遗产？”
连这也被看穿了么！
威尔阴沉下脸。
果然战斗经验是对面更胜一筹。
卡萨迪拉划破了自己的手，鲜血流淌到武器上，但没有滴落，而是在剑刃上游走，眨眼间缠绕上整个武器，而武器表面竟然因此闪烁出龙鳞一样的光泽。
“我有被那种高级装备压制的经历，所以想到了缩小武器差距的方法。”
武技——「涂龙血之刃」。
虽然卡萨迪拉的生命力会持续流失，但得到的收益很大，不仅武器的水平被一口气提升，而且攻击时还会因龙之血的存在造成额外伤害，以及其他一些加持。
“「中度神力守护（Invest Moderate Protection）」。”
“「延伸武器（Stretch Weapon）」。”
哈米娅和玲各自打来增益魔法，卡萨迪拉进入生命力持续恢复的状态，盖过了持续流失，而且获得对邪恶的防护，同时双头战矛被魔法延长了四分之一左右，攻击范围和威力均有提升。
“嗯，该做的增益都差不多了。”
没错…
之前的交锋与缠斗，对威尔来说只是确认了一下彼此间基础能力的水平，但对卡萨迪拉来说还是一个完善全套增益的过程。
威尔的脸色十分难看。
“FD 05、FD 06！协助我战斗，通道上方的空间应该足够，飞上去用吐息！快点！”
威尔用编号呼唤两头霜龙，可他们只是面面相觑，然后低下头开始嘀咕。
FD 05 将两只龙爪子相互点在一起，说：“诶？不要啦……连你都只能打成平手…”
FD 06 顾左右而言他：“我们上也只会拖后腿吧…我们…不如去找找晋级之证好了。”
（可恶！）
威尔暗骂一声。
龙本来应该是非常勇敢，勇敢到傲慢的生物，可是这些霜龙在魔导国见识过太多可怕的东西，而且平时接受严苛的调教，因此早就被彻底磨平了棱角。
“在那里胆小怕事！该不会以为只有我会被问责吧？你们日后被主人虐杀我可不管！”
“诶！？”
“啊！！”
霜龙们大吃一惊，脸上推诿迟疑的神色立刻一扫而空。
卡萨迪拉也有些吃惊，问道：“你刚刚说主人？是指霜龙的主人？还是指魔导王？又或者是——不会吧？你该不会只是一只吸血鬼衍体吧！”
“动手！在这里战败也只不过是出局罢了！”
“嗷嗷嗷！”
FD 05 率先发出战吼，然后便腾空而起——躲着卡萨迪拉，朝他后面那些队友飞去。
“休想。”
卡萨迪拉将手中的双头战矛旋转起来，旋转着从右手换到左手，眼中的寒光锁定巨龙，嗖！一声将战矛投射而出。
“——「龙枪」。”
锋芒裹挟着血与气流，战矛像是一枚炮弹般将霜龙的胸膛洞穿！
“噶啊！！”
FD 05 难以置信的将嘴巴张大到极限，就那样在空中消失出局。
“你终于露出破绽了…！”
威尔同样目露凶光，趁敌人将战矛投射出去的这个瞬间，他压低身体挺枪而出，瞄准卡萨迪拉的面门冲刺过去——
卡萨迪拉却眼珠一动，瞬息之间已经侧过身体，从威尔的攻击路径上让开的同时，右手从下面悄然一捞，精准的，再一次抓住了威尔的长枪！
威尔脸色一变。
和上一次不同，因为已经对威尔长枪的力道有心理准备，这次卡萨迪拉抓的又牢又稳，没有要放手的意思。
他说：“露出破绽的…是你。”
同时一时刻，威尔注意到，他的狮子般的嘴中溢出某种光亮。
糟糕——
是陷阱吗！
卡萨迪拉张开嘴巴，磅礴的能量从他的咽喉中宣泄喷出。
是烈焰，几乎零距离的爆裂之炎，如同火山喷发一样将威尔整个席卷。
威尔知道这种攻击。
龙之…吐息！
（这家伙、居然是龙族混血…半龙！）
卡萨迪拉·炎威，他从祖父七彩龙王那里继承到了一种龙之吐息，但是那种吐息侧重于施加各种负面状态，对吸血鬼种族来说恐怕没什么大用。
他此时所用的烈焰龙息，乃是在某位“贵人”——或者也可以说“师傅”——的指点下，刻苦修行而得的成果。
——龙源战士。
或许是这个世界最高级的战士系职业之一。
只有觉醒了的龙族血脉可以修得，除了额外获得一种龙之吐息，还能从各方面对龙息进行强化，并获得其他一些好处。
被卡萨迪拉牢牢握住的威尔的长枪，突然变成一团雾气，从他手中溜走。
（逃掉了么…？）
他知道那是吸血鬼种族的特殊能力，连同装备一起变成幽冥虚体。
一道亮光闪起，刚刚被投掷出去的双头战矛，就像是被绑定的武器一样重新出现在卡萨迪拉右手，与此同时，他合上嘴巴，火焰的余韵在獠牙边飘散。
而在前方的爆炎消散之前，卡萨迪拉锁定了目标。
“…看到你了！”
精准、迅猛的将战矛刺出。
「武技·龙枪」。
顾名思义，驱使龙之力量的一击。
“唔啊！！”
虚化的威尔，在火焰的余波中被狠狠贯穿。
经过「涂龙血之刃」强化的武器，可以如常打击气化或者虚体化的目标。
威尔翻滚着变回实体，胸口受了重创，如果不是不死者的话…恐怕是一次针对要害的沉重打击，而且刚才即便变成虚体躲避，还是吃到了很多龙之吐息的伤害。
“难缠的家伙——唔！”
毫无喘息与思考的时间。
卡萨迪拉已经以一招沉重的纵劈，杀了过来。威尔连起身也来不及，就那样蹲在地上，立即将长枪横过来抵挡。
铿！的一声金属碰撞。
激起的强风向四周吹拂，威尔咬牙扛住攻击。
上空巨大的黑影掠过，是 FD 06。
“加油……加油哟，保安队长，请、请加油，其他敌人就交给我…”
他弱弱的丢下这样的话。
飞跃了两个超级强者的战场后，FD 06 好像稍微找回了一点自信。
他降落在地，睥睨三名敌人——哈米娅、玲，还有一匹多头水蛇，虽然那东西拥有十二个脑袋，还装备魔兽用护甲，但到底只是魔兽罢了，又不是亚乌拉大人手下那些怪物，应该不至于有多强。
FD 06 雄赳赳的挺立着，大声说：“好！就让我来消灭你们——疑？”
突然，多头水蛇每一个脑袋的口中都燃烧起来，然后一齐喷射出火焰！
“疑疑疑！！！火！！！”
FD 06 差一点被吓到逃走。
每一道火焰的威力都并不算特别强，但那足足有十二道啊，是所有头同时的吐息啊！
熊熊火焰一下子将 FD 06 吞没，而霜龙最怕的恰恰是火。
没错，虽然被人们习惯性统称为“多头水蛇”，但这种魔兽其实分为喜水的寒系以及喜旱的火系两种，而卡萨迪拉所驯服的这头古伦，正是后者。
“嗷呀呀呀！！！”
FD 06 一边嚎叫一边拍火的同时，古伦也发出战吼冲刺过去，且刚冲到 FD 06 面前，所有头颅就立刻开始一起撕咬。
哈米娅和玲迅速退到后面。
“「抵御龙族（Antidragon Aura）」！”
“「信仰之炎（Flame of Faith）」！”
首先，特殊的魔法灵气放射出来，赋予古伦、哈米娅和玲对龙族攻击的一点特殊防护，接着，玲吟唱的魔法，令古伦的獠牙等天生武器具备炎属性。
“痛痛痛！给我…消停点！”
盛怒中的 FD 06 喷出寒冷龙息，但是古伦身上的魔兽用护甲却提供了一些寒冷抗性，效果不是很显著，无法阻止它十二个头的撕咬和捶打。
“不要小看我！”
「武技·重斩击」。
FD 06 运用武技挥动臂爪，无形的巨大斩击，像是看不见的大剑一样切断了古伦的一个头，鲜血迸溅！
哈米娅吃惊道：“居然是修炼了战士能力的龙么…”
“哼哼！就这样将你的脑袋全部切掉！…疑？”
咕噜一下，从被切断的伤口中，古伦居然一下子又长出两个头部！
FD 06 眨了眨眼，瞠目结舌。
“疑疑？？！”
这就是差点被八欲王狩猎到灭绝的，古代种多头水蛇——许德拉（Hydra）。
不仅具有和食人妖类似的自我恢复的能力，而且砍下一个头能很快长出两个，最多能同时拥有二十四个头。
下一刻，一共十三个脑袋同时喷出烈火。
“啊呀呀！哎呀呀！！”
FD 06 被烧的连连怪叫。
“好，交给古伦应该没问题，不愧是哥哥最强的驯兽。”哈米娅说：“玲，不知道这个迷宫里还有什么强敌，你也必须节省魔力。”
“了解，哈米娅大人。”
这时候，哈米娅突然踩到一块特殊的地砖。
之所以说特殊，是因为这块地砖一被踩到就立即陷了下去。
“诶？什么…这个感觉，该不会是——”
“……是机关呢，哈米娅大人。”
轰隆一声，面前突然升起一堵高墙，将她们与其他人隔开，紧接着，附近的一面墙壁上突然打开暗门。
从暗门中走出的，是一只体长四米的魔兽。
拥有熊一样的外貌，但前肢是四条，而且爪子显然为战斗而特化，像是修长的太刀，身体上覆盖着装甲一样的鳞片组织。
它左右嗅嗅，然后很快发现了“食物”——哈米娅和玲。
它露出獠牙发出低吼。
“连甲熊！”哈米娅立即说出魔兽的真身，“不对，那个体型，连甲熊王么！”
“哦哟，这边有队伍发现小惊喜了呢，饥饿的小熊！”
黑暗精灵发出调侃般播报的同时，连甲熊王咆哮一声，举起巨爪猛冲了过来。
“哎！”
哈米娅抄起钉头锤迎了上去。
她没有想保护玲——区区一匹驯兽——的意思，只不过这样做在战术上最合适。
哈米娅作为第五位阶神官，拥有过硬的身体素质，装备也是厚重的铠甲，而玲只是第三位阶，而且装备上为了强化机动性，穿的是被称为“紧身连体衣”的制品。
“呵啊！”
钉头锤击中那魔兽的同时，哈米娅发动风暴神官的特殊能力，引导一道雷鸣将连甲熊王硬生生震退。
连甲熊王发现自己似乎小瞧了猎物，于是开始一边徘徊一边寻找时机。
哈米娅叫道：“玲！还在等什么，你的价值在于眼睛，快用！”
玲却说：“只有主人下达命令许可，我才会解放这双眼睛。”
“…我是你主人的妹妹哟？”
“能给我命令的只有主人。”
“嘁。”
哈米娅浮现出厌恶的神色，但转念一想，这又是哥哥调教有方的证明，所以很难生气。
就在这时，卡萨迪拉像是预判到这边的情况一样，在墙壁对面大喊道：“玲！保护好哈米娅，听她的话随机应变！”
哈米娅笑道：“听见了？”
“是。”
连甲熊王发现了，比起穿铠甲的女性兽人，后边那个人类看上去更加柔软可口，而且也更弱。
于是连甲熊王朝玲发起冲锋。
玲将脸上的绷带解下，在发丝和飞舞的绷带之间露出来的眼睛，是暗红色的，瞳孔中又好像刻着金色的复杂纹路。
被这双眼睛看到的刹那，连甲熊王突然感到行动困难。
“吼嗷……！”
冲锋像是被强制暂停，身体在不断的变硬发冷，连甲熊王试图挣扎，巨大的爪子不断在空气中挥舞，但是徒劳无功。
它又朝前走了几米，终于无法抵抗这个效果，在悲鸣中遭到石化——变成了一尊石像。
天生异能，石化的魔眼。
“呼……”
哈米娅松了一口气。
然后她发现，自己的一只手麻木了，难以动弹。
玲的魔眼除了能将凝视的对象石化，还会随时对视野范围内的所有人施加束缚效果，并且无法完全控制，所以平时采用绷带缠住眼睛。
“够了，玲。”
“是…”
玲重新将眼睛用绷带缠好。
而作为连甲熊王被攻略掉的回应，之前升起来堵路的墙壁，也缓缓降下。
·
卡萨迪拉的双头战矛横扫而过，在威尔的身体上切开一个可怕的裂口，而威尔则凭借不死者的特性无视伤痛，刺出长枪扎伤卡萨迪拉的肩膀——本来瞄准的是头部。
“你太着急了。每一次都瞄准要害的话，等价于将你的攻击目标大声告诉敌人，果然还比较年轻么？…虽然是吸血鬼。”
威尔默不作答。
他确实着急，急着拿出能令主人满意的结果。
一方面这是吸血鬼衍体特有的心理欲望，一方面是害怕受到主人的惩罚。
主人的惩罚多种多样，例如……要求威尔去冰结牢狱，亲手对包括绝死绝命在内的漆黑圣典的同伴们施加残酷折磨，这是威尔最受不了的。
所以威尔确实着急。
结果一路落到下风。
本来吸血鬼衍体的攻击中带有“吸能”效果，会给予受伤的敌人等级降低的惩罚，但是在卡萨迪拉看穿威尔的种族后，便被队友施加了能抵抗这种负能量效果的魔法。
反观威尔，连恢复的措施都没有。
卡萨迪拉架起武器，目光顺着锋刃盯在威尔身上，好像准备做出最后一击。
“胜利的天平一旦倾斜，就会一直倾斜下去。除非……你还藏有什么能翻盘的绝招？保安队长！”
威尔深吸一口气，抿嘴屏住呼吸。
身为吸血鬼这样做毫无意义，这只是人类时代面对强敌时的习惯。
“奥义……「陨星之怒（Star Fury）」…”
威尔压低身体，武器——黑色长枪好像整个烧灼了起来，表面泛着橙红色的光芒，并刺啦刺啦冒出白烟。
还在教国的时候，就以习得此招为目标而磨练自己。
可惜的是，直到成为眷属后才达成。
将等同于第十位阶魔法「陨石坠落」的威力灌注到武器中，只要接触到目标就立即爆发，而且运气好的话——大约百分之二十的概率，会产生双倍的陨石威力，百分之五概率产生三倍。
这是威尔一天只能用一次的王牌。
打空了的话，就遭了。
他瞄准着，脚步一点点移动着，寻觅着机会。
卡萨迪拉看出他的变化，看出这招恐怕是必须接触对手的类型，于是亦提起全部精神，眼睛一眨不眨的盯着威尔。
这样的对峙持续着，尖锐的氛围仿佛消弭了其他一切杂音。
终于。
威尔计算好了，计算好卡萨迪拉可能的防御动作，可能的回避和后撤路径，该怎样做假动作，该怎样将他逼到避无可避的绝路，计算好了。
眼神一变，威尔便要发起冲锋——
仿佛就卡着这个时机，卡萨迪拉竟抢先一步主动冲了过来。
“…啊？！”
未能计算到的这个情况，令威尔为之一愣。
“战神之化身”——拥有这等绰号的龙血兽人，使用移动类的武技一口气令两人间的距离消失。
他的战矛朝威尔面门劈来！
没关系——
碰到敌人的武器，「陨星之怒」一样能造成伤害。
来吧。
来吧！
威尔装作想要招架，举起长枪。
然而这时，卡萨迪拉的战矛却忽然往后一收，同时下蹲、旋转了身体。
假动作…！
威尔这时才注意到卡萨迪拉的尾巴，那条尾巴本来就具有龙类的特征，此时更是闪耀着刺目的金光，变得更加粗壮。
瞬间就明白了，那才是卡萨迪拉真正要出的招。
但是来不及再挥动长枪，连虚化自身也来不及——
那条尾巴带着难以想象的巨大力量，冲击威尔的腰部，发出可怕的撞击声，将他整个人瞬间打飞，轰然砸在了墙壁里！
「劣化真龙武技·尘世巨蟒」。
从“师傅”那里学到的几手招数之一。
结束了。
“…很遗憾，我瞄准的正是你使出绝招前一瞬的破绽。”
这时，嵌在墙壁上的威尔竟将长枪投掷过来。
“居然还能挣扎么…！”
卡萨迪拉很容易便躲过这一枪，但紧接着发生的事却令他吃惊。
那长枪戳到对面的墙壁，立刻发出爆炸！隆隆巨响，强大的冲击波令卡萨迪拉本能的趴倒在地。
“什么情况！”
他定睛一看，只见那滚滚烟尘中，整面墙壁竟然直接被炸了个粉碎。
“什……！”
一滴冷汗流了下来。
威尔喃喃嘀咕道：“……遗………憾…”
然后他终于到了极限，维持着投枪的动作被传送出局。
卡萨迪拉惊魂未定，警戒着可能还有什么招数，隔了一会才从地上爬起，看了看威尔消失的地方，又看了看倒塌的墙壁。
“……一击，摧毁了那种远比精钢更坚固的魔法迷宫的墙壁么…”
久违的有点后怕。
威尔只是个保安队长。
而且大概只是吸血鬼衍体——这意味着，他上面还有一只远比他更加恐怖的吸血鬼主子。
魔导国的深邃，可见一斑。
卡萨迪拉竟忍不住打了个寒颤。
他闭上眼睛调整心态，然后发出宣告战斗胜利的特殊吼叫。
“胜利属于我！！！”
这种咆哮本身是一种特殊能力，只有在与强敌战斗并获胜后才能使用，可以让自己的体力恢复至少一半，一些技能，比如龙之吐息，还会恢复一次使用次数。
大陆中部少数强悍的将领才会使用这招，是适应了旷日持久的残酷战场的证明。
只是打赢了个保安队长便使用此能力，这让卡萨迪拉感到羞耻，但是，接下来在迷宫中可能还会遭遇强敌，不能浪费恢复资源的机会。
“哥哥！…太帅了！”
“恭喜您，主人。”
“嗷嗷…！”
哈米娅、玲和古伦，朝这边跑来。
不能让他们担心。于是卡萨迪拉用微笑掩饰心中的不安，逞强说：“作为热身来说很不错的一战，收拾一下就继续前进吧。不过在那之前……”
他的目光投向通道彼方，那个他和威尔争夺的目标：宝箱。
·
（24）英雄气概——
“没想到，霜龙航空公司保安队长竟然爆冷出局！霜龙也被火焰打败了呢，不过……啊呀，原来那个宝箱也是拟态怪假扮的啊，狮子头好像被咬到了没关系吧！”
“啊？”
听到亚乌拉这样播报的时候，夏提雅抬头发出一声疑惑。
“…真是没用的废物啊林斯，居然敢出局？……居然敢丢妾身的脸？等着去冰结牢狱「玩游戏」吧！还有那些霜龙，果然应该用架在火上烧烤的方式，逼它们克服对火焰的恐惧啊林斯！”
夏提雅的愤怒没有持续很久，因为她现在肩负重任。
那就是全程跟随安兹大人，防止完美战士状态下的安兹大人遇到风险，并暗中提供负能量恢复等支援——没有任何事比这个任务更重要。
她望向前方。
飞飞只一剑，便干净利落的又送走一名契约术士。
契约术士，根据情报恐怕是和「常暗龙王」有关联的一群人，但是在飞飞的剑下毫无抵抗能力。
（啊啊～近战的您也一样霸道又帅气啊林斯～）
夏提雅一边警戒着可能出现的变数，一边对安兹大人的英姿心醉神迷。
同样如此的是伊维尔哀。
（啊啊…真是令人百看不腻的英勇帅气呐，飞飞大人…）
拉裘斯和格格兰正在为勇者小队提供帮助。飞飞小队还没有拿到晋级之证，那么趁人之危抢走勇者小队的晋级之证很划算——可是苍蔷薇中没有人会这样想。
只剩下两人的契约术士，面对漆黑的英雄只能惊恐后退。
“怎么，擅长使用下三滥的手段，却不敢面对强敌么？所谓的「世界之影」就是这样教育你们的？”
“唔呃……！”
“你们不过来的话……就由我过去吧。”
瞬间接近，一剑将一人切做两半。
“啧！「瘴气术（Miasma）」！”
最后一名契约术士吟唱后，从口中吐出大量紫色毒雾试图妨害飞飞，然而毫无效果的被一刀了解。
在消散的毒雾中，飞飞陷入了思索。
奇怪的魔法。
契约术士们使用的魔法，看上去确实很像 YGGDRASILL 中存在的一种魔法系统中的东西，但却又似是而非。
首先，所有魔法都是从嘴巴里呕出来的。
更古怪的是，这些人的 MP 其实非常少，根本不像是魔法吟唱者。在使用那些“魔法”的时候，MP 量也并没有变化。
（到底是什么东西……）
一股不快感在安兹心里出现。
安兹本来只是抱着娱乐的心态参加比赛，可却接连发现古怪的参赛者，还有之前亚乌拉播报的，女仆的遭遇让安兹吓了一跳，而且怎么连食脑者也冒出来了？
这导致安兹不可避免的切换到工作心态。
（啧……这样不行，预赛结束后还是找雅儿贝德，详细询问一下对参赛者的调查……虽然会减少乐趣，但也无可奈何。）
“你大意了啊嘻嘻嘻！”
身后突然冒出这个声音。
然后就是吟唱。
“「邪能爆（Eldritch Blast）」！！”
安兹决定亲身接下这一招，所以就算有机会回避，他也没有动。
轰 轰 轰三道冲击，安兹感到自己 HP 稍微减少了一毫。
（「高阶魔法无效化」没有反应……果然这根本就不是魔法，只是故意伪装成像是魔法。特殊技能？还是其他什么…）
飞飞将披风一挥。
“哼，无聊的偷袭，只会弄脏我的装备而已。”
“什…么？”黄牙看上去很是吃惊。
“出局了还不知廉耻传送回来，这可是犯规的典范呢！”——传来亚乌拉生气的声音。
迷宫中央高塔之上，凛冽的风中亚乌拉的一只眼睛化成了魔兽之眼，可怖的妖气随着她的目光，聚焦在她所凝视的目标上。
“噢！？”
连反应的机会也没有，传送回来发起偷袭的黄牙契约术士，瞬间被变成了一块石像。
（「魔兽诸相·王种石化蜥之瞳（Various Magical Beast·Eye of Catoblepas）」么…很酷哟，亚乌拉。）
安兹暗暗称赞。
接着，他朝夏提雅悄悄做了个手势，指了指被石化的黄牙。
夏提雅愣了片刻，明白过来主人的意思，于是拿出一根短杖对黄牙使用了魔法——「超越之视」。
飞飞收起大剑，走到坐在地上的索亚身前。
伸出手。
“居然能打赢锈蚀龙，很厉害。还能动么？”
观众席上满是喝彩，是对漆黑英雄救了勇者小队发出喝彩，所以，那是对飞飞的喝彩。
勇者索亚的一大爱好是收集关于十三英雄的传说故事，而现在看到飞飞的英姿，仿佛就是从传说中走出的人物一样。
憧憬的光芒，在他眼睛里打转。
有一件事他可以确认了——这就是，英雄气概。
···
【月初求赞助】
自从进入 20 卷以来，基本周周一万五千字上下，为了构思剧情更是殚精竭虑，“质”与“量”应该都有目共睹。
写的很辛苦，只靠我一个人为爱发电难以坚持下去。
所以为了避免油尽灯枯，在月初时厚着脸求一点打赏赞助。
有能力有意愿的读者请支持一下，不用勉强。
方法有两个，一个是在 B 站使用“充电”功能，另一个是前往我的微信公众号，在那边的文章末尾，有一个“喜欢作者”红按钮，就是打赏。
公众号会把银子百分之百给到作者，所以首推那边（公众号名字就是“南雁minami”，或者扫下图中的二维码）。
认真写好一部长篇同人是很累的，你们的每一份支持，都会成为我创作下去的动力。
最后——弗洛伊德的结局肯定会很惨，而且揭开他“底细”的时候应该会有种震撼的感觉。八重连的各位最后会变成老骨崇拜者吧，提纲里是那样安排的，敬请期待。
老骨万岁！