Title: OVERLORD同人《世界巅峰》Vol.22（12）赢麻
==================================================

标题太直白，请原谅，因为肝文肝到最后实在想不出更好的标题了，不过读到最后，大概会觉得这个标题蛮贴切的。
一万五千字，祝阅读越快。
···
前往地下。
木制阶梯一圈又一圈通向下方，踩上去咯吱作响，但整体依旧十分牢固。由于是哥布林的建筑，宽度只勉强够一人通行，栏杆刚到胯骨，必须稍微低下头才不至于碰到上一层阶梯的底部，台阶本身也显得格外陡峭。
队伍呈一字长蛇前进，剑齿狮和白卡捷琳娜走在最前面，白手里举着名为“警戒火炬”的魔法道具，照亮前路的同时能够预防偷袭。
安兹和雅儿贝德处于队伍中间，阿加内娅和凯斯艾斯则殿后。每人身上都散发出「永续光」，黑暗就像被溶解的污垢一样消退，脚步声击碎这里数百年的沉寂，灰尘被惊扰起来，在光线中浮动。
据说古代哥布林王国的朝圣者会一步一拜的通过这里，因此阶梯被故意修筑的十分漫长，队伍一路无话走了许久才终于抵达尽头。
继续前进，经过一个供朝圣者们休息和等待的房间后，视野豁然开朗。
（……地下佛寺…吗？）
这便是安兹的第一印象。
面前的空间大约也就一百平米左右，竟然还能依稀闻到一股淡淡的熏香，四面环绕许多圆柱，阴森的立在那；木地板上一片狼藉，数十个早已腐朽的蒲团散乱着，柜子和案几都翻倒在地。
简单扫视一番后，人们的目光被存在于正对面的事物吸引：那应该便是佛像吧！——其造型和安兹认知中的相差无几。
不过，这是指 YGGDRASIL 中的认知。
或许是魔法的缘故吧，佛像上的颜料至今也依旧完好，虽然落了厚厚一层灰尘，却还是能清晰分辨出它所描绘的形象。
那是一位端坐于莲台上的哥布林。
它的神情是似笑非笑，眯着眼，栩栩如生，就好像超脱了俗世，真的正在参悟什么真理。身披袈裟与飘带，背后还有硕大的圆光，当然那也是雕塑的一部分，如孔雀开屏般精妙。整体算上底座大约三米高。
白将火炬凑近这佛像，嘴里嘀咕道：“跟活的一样……这就是佛神吗？好古怪。”安兹则愈发紧张，聚精会神反复观察。
（不会错，这是佛之应化身的形象之一啊…！）
——在背景上和五色如来有关联的一种魔物。
在 YGGDRASIL 的设定中，五色如来是“女武神的失势”之后外来的神祇，为了普渡众种族，祂们会让分身显化成各个种族的形象去讲经说法——这就是“佛之应化身”。
简而言之，除了恶魔之类的种族，佛之应化身可以是任何一个种族的形象，上至巨龙下至哥布林，共同点是都身披袈裟、背后都拥有绚烂的圆光。
根据形象的不同，战斗力确实也会变化，但最低也是逼近九十级……当然也存在被设定为 BOSS 的超强个体。
安兹盯着佛像，拍了拍雅儿贝德的肩膀。
这是要提高警惕的暗号。雅儿贝德轻轻点头作为回应。
（是玩家留下的文化中包含有关于佛之应化身的信息，还是说古代哥布林亲眼见过佛之应化身？）
如果是后一种情况的话，考虑到这是个背景设定会成真的现实世界，佛之应化身搞不好真的会对哥布林们讲述佛法，就像这尊佛像所体现的场景一样。
仔细一想居然令人生畏…
佛像两旁还摆着左右护法，看上去是手持大棒和钢叉的巨型哥布林，面目狰狞到夸张的地步，口中还在喷火。虽然异常威武，但它们的造型应该就和 YGGDRASIL 没关系了——
“悟先生一直盯着那佛像看呢，似乎非常吃惊？”
阿加内娅打断了安兹的思索。
“嗯？不……”
“对了，你之前还说自己对佛神有研究，莫非是看出什么门道来了？能请你说说吗？”
这恐怕是在试探悟先生的知识水平。
佛神作为百分之百由玩家带来这个世界的文化，用于试探的确非常合适。…难道说，她正是看中了这一点？
总之装傻为上。
安兹做出尴尬的样子，挠挠头说：“啊呀，委托人小姐这就有点欺负我了，我对佛神可一点也谈不上有研究，我以为佛神的信徒都是人类种族，所以这尊哥布林模样的佛像才令我十分诧异，怀疑是哥布林们对佛神的亵渎。”
“哼～这样啊。”
凯斯艾斯插嘴道：“其实也有普遍信仰佛神的多种族国家哟，说是只要遵守戒律严格修行，任何种族都有可能达到'成佛'的境界。说不定这个雕塑就是在描绘'成佛'了的哥布林……可那个国家位于很遥远的南方，应该影响不到这里才对…”
“吼吼？真有趣，原来还有那样的国家啊。凯斯艾斯，我再次对你的见多识广表示钦佩。”
凯斯艾斯爽朗的笑起来：“多谢夸奖。可惜我本人并没有去过，只是从女侠 P 那儿听说有那种国家存在。”
“——继续前进吧。”
阿加内娅以委托人的口吻发出指示。
“佛像的后面有暗道，应该保持着打开的状态，附近的机关陷阱也都早就被解除。”
大家绕过去，果然看到地板被打开了一大块，露出通往地下更深处的新阶梯。依旧是剑齿狮猫着腰走在最前面，白举着火炬紧随其后，众人保持之前的队形下去。
米奇在最后面发动了魔法。
（「魔法无吟唱化·讯息」。……凯斯艾斯，听到我说话了吗？）
凯斯艾斯愣了下，在心里回答道：（怎么了？突然这样说悄悄话？……喔！难道是女侠 P——别误会，我只是有幸和她组队而已，并且当时还有其他几人——）
（唉…你在说什么？那位传奇人物我虽然也有兴趣，但我是为了悟先生的事才私下和你说话。……我直截了当的问：你能对他和小雅下手吗？）
（下手？什么下手？你不会是说——）
（我得杀了他们。）
凯斯艾斯猛的站住脚步。位于他前面的花田诺夫娜察觉异样，撇过头往回望了望，不过凯斯艾斯马上就恢复如常往前走。
（米奇…你要亲自对那两人下杀手？为什么！）
因为他们是米奇无法掌控的变数。
他们全都抵抗了「傀儡之丝」，完全超出米奇的预料。
这意味着他们等级不低…恐怕都超过了六十。也许两人都是八欲王的后代也不一定，这是可能的，而且也能解释两人为什么种族不同却视彼此为家人。
真麻烦。
没能顺利的将他们也变成傀儡，米奇担心他们会在关键时刻变成自己的绊脚石…
（我讨厌别人问“为什么”，凯斯艾斯，我觉得他们是潜在的威胁，就这么简单。如果你不愿意为了我弄脏自己的双手，那就算了，我自己去对付他们两个，无非也就是多浪费点魔力罢了。）
（…………知道了……我知道了！…如果你一定要做的话，我说过的，为了你我可以亲手做出恶行。）
（乖，我很期待。）
米奇在面纱下露出一抹笑容，切断「讯息」。
凯斯艾斯也是“傀儡”，操控他的东西不是魔法却胜似魔法。而米奇则享受着掌控一切的感觉，这让她有一种能够主宰命运的愉悦幻觉。
·
这条阶梯不算很长，也没什么曲折，一行人很快下到了新的空间。
“喔…”
安兹发出一声感叹。
面积是上面的两倍大吧，虽然周围摆放着十几尊佛像，但还是显得有点空落落的。这批佛像还是以不同神情姿态的哥布林形象为主，不过也能看到一些人形佛像了，全都是木雕或者石雕。
四面墙壁以及天花板和房梁上，到处是精美的壁画，安兹看不懂，感觉就是无数哥布林小鬼在画面中蹦哒，只有他们参拜佛神的部分能看明白。这一层应该是有魔法保护，一尘不染，因此陈设装潢也格外震撼人心。
“还有好几张空桌子，我猜以前都摆满了更加贵重的物品吧？”
“说的没错，悟先生。”
阿加内娅边走下来边说：“原本有许多镀金的佛像、纯金的佛头，以及哥布林王室珍藏的魔法道具和财宝等等，都已经被神树国给搬走了。可惜他们以为这个藏宝库就是终点，没能发现更下层真正的'圣域'呢，呵呵。”
这时，安兹注意到凯斯艾斯有些不对劲：他精神萎靡，仿佛遭受了什么打击，低着头一言不发。
安兹问道：“你怎么了？看上去很忧郁哦。”
“啊…不！没有，完全没有，我很好，只是在欣赏古代哥布林的艺术品。”他笑起来，不过那个笑容就像是干涸的土地上裂开的一道缝，很明显是强颜欢笑，他不擅长说谎。
发生什么事了？安兹在心里嘀咕。
在楼上时还很正常，说明是在通过阶梯的短暂时间内发生了什么，让他变成这样。推测来说……莫非是阿加内娅用「讯息」之类的魔法悄悄对他说了些令他受到打击的话？
有可能。但就算追问大概也得不到答案。
“话说我挺好奇，这个信仰佛神的古代哥布林王国是怎么灭亡的呢？”
回答这个问题的人是白，她说：“魔神干的，两百年前出现了一种被称为神树…或者'神母树'的植物系魔神，不仅能操控大地与气象，还用其他生物的尸体繁衍出一大堆树人子孙。”
听上去是西北角那颗“魔树”的上位种。
“我以前在熊王宫廷的时候还见过那种树人来访，怎么说呢…浑身有股子妖气，传说中哥布林王国是被那些玩意给屠灭了，幸存者流亡到了别处，现在已经和'大哥布林军阀'融为一体。”
“那军阀也是咱们的老主顾之一呢。”炮尔盖笑着说，“咱们经常帮他们和神树国交战。”
“神树国可是大国，与他们为敌肯定很不容易吧。”
“那咋了！那才带劲！”
和斗志昂扬的炮尔盖不同，白稍稍苦笑道：“悟先生你也知道，六大国都是既不缺强者也不缺军队，它们呐，就算真的需要借用外国佣兵的力量，也会去找'赤红腥风'那样的大型佣兵团，或者'铁笼堡'那种资历深厚的军事承包商，咱们这种百人规模的团队人家看不上，只有中小国家青睐咱们。”
“原来如此。”
剁头斯基说：“讲到'赤红腥风'，他们此前好像跑到大陆西北角去了？而那之后怎么就没有下文了？我可将他们的副团长和团长视为劲敌哩，但愿他们别莫名其妙挂了。”
白耸耸肩表示不知道，安兹则回想起他们，悄悄冷笑。
旁边，阿加内娅正在指挥凯斯艾斯搬运几尊佛像。
当那些佛像在大厅中间被摆出一个卍字形之后，周围响起机关运作的声音，闷响之中，一整面墙壁缓缓朝两边打开，露出一个漆黑的洞口。
不再有阶梯，也没有人工修饰的痕迹。
洞口内直接是一个高耸的悬崖断面，下方是黑漆漆的裂谷深渊…话虽如此其实还是能看到底部的。
“…这就是通往真正圣域的路吗？”
“没错。”阿加内娅说，“工坊的学者们从壁画中获得线索，才找到了这条路，为了防止情报外泄，平时保持关闭的状态。注意，从下面开始就会充斥毒气了，各位做好防护准备。”
“嗯，我和小雅都装备了保障呼吸的魔法道具，没有问题。”
“小雅的道具是那个黑色口罩吧？还蛮稀罕的，能借给我看一看吗？”
名义上好像是对口罩型道具好奇，但实际上，这家伙搞不好是想看看雅儿贝德的真容。明明她自己都是用黑纱把全身上下给藏起来，现在却变着法子提出这种要求，真是不讲道理。
安兹感到忿忿不平：好哇，我都没有提出要看一看你的真容耶？作为受雇佣的人，我原本是可以提出那种要求的，我给你留了面子，你却接二连三的要试探我们。
（疑心病重的委托方，不管在哪个世界都令人讨厌……好吧，虽然我们这次也确实是居心不良，哼。）
“——不行，这个口罩是一次性的，拿下来的话就没效果了，所以不能给你看，很抱歉。”
“居然是消耗型的道具吗？外观上还真看不出来。”
当然看不出来，因为安兹是在扯谎。雅儿贝德装备的“核地雷口罩”可不是什么一次性用品，每天可以在装备者受到近身攻击时引发几次「核地雷」魔法和「暴击地雷」魔法。
只不过由于这个世界存在友军伤害，如果发动效果的话装备者自己也要挨炸，因此变得很是鸡肋了。还好装备者可以自主选择是否启动地雷，只要不启动就行了，好歹还有提升抗性的附带效果。
另一边，百夫团的各位则是每人都饮用了一种白色药水，剑齿狮也被喂下相同的东西。
“这是什么药水？”
“悟先生不知道吗？是我们工坊推出的产品，饮用之后可以在数小时内保障呼吸不受外界环境的影响，进入水中也没问题哟。”
“原来如此，那么如果是魔法攻击呢？”
“…那就得看攻击的具体强度了。好了，走吧，要下到悬崖底下，悟先生会用「蜘蛛之梯」这个魔法吗？”
啊啊，既然悟先生是被雇佣的身份，那么她肯定会尽量加以使唤吧，这是安兹早有预料的。
“就交给我吧。——「蜘蛛之梯」。”
魔法塑造出来的大量蜘蛛网立刻显现，附着在峭壁上直通底部。
由于魔法蛛丝的特殊粘性，甚至连剑齿狮也能以一种诡异的姿态头朝下在上面行走，队伍由此慢慢的下降，进入深层迷宫。
刚一落地，炮尔盖环顾四周，便咂嘴道：“好家伙，一上来就是三条岔路。”
都是岩层中天然裂缝形成的隧道，宽度足以容纳巨人通行，深沉的黑暗从里面溢出来，仿佛在抗拒着冒险队的带来的亮光。
“得亏有地图，我记得是走中间对吧？”
“嘘——”
游击佐夫突然示意大家安静，他捉着魔法步枪四下张望，压低声音说：“…有东西在盯着咱们，恐怕不是为了表达欢迎喔。”
百夫团的各位马上抄起了家伙。
白说：“好嘛，结果立刻就有遭遇战啊，估计是启动机关大门的动静太大了。能判断敌人在哪吗？”
“我在试。”
游击佐夫聚精会神，发动“猎枪游侠”这一职业的能力展开探知。
“不——似乎不用了。”
白一直举着的警戒火炬的火焰此时跳跃涌动起来，这正是它预防偷袭这一效果的表现。
马上就有一道寒光从黑暗中飞了过来，白反手一挥便将那东西拦截下来握在手中：是一支箭矢！箭簇带有尖牙似的锯齿和倒钩，白一眼便认出这是哥布林的风格，至今大哥布林军阀那儿还有类似的东西在用呢。
“是小鬼的箭——注意！不是寻常魔物，敌人可以操作弓弩！游击佐夫，咱们是否被包围？”
“被团长说中了…三条路里都有气息，岩壁上也有东西在移动。”
嗖嗖嗖！
凌厉的破空之声，又是好几支箭矢飞来，小雅和凯斯艾斯都举起盾牌帮各自的主子挡下；花田诺夫娜中了一箭，皮甲和熊人厚实的毛皮都被扎穿，她咬牙拔出来的时候被倒钩一下子带出许多血肉。
白命令道：“快打个光照照是些什么玩意。”
百夫团的神官熊立刻吟唱道：“「白昼光」！”
宛如小太阳的魔法光球在前方的空间中骤然升起，迸发出大片辉光，虽然不可能将裂谷中全部的黑暗消除，但敌人——敌军的身影已经暴露无遗。
“哥布林不死者！”炮尔盖喊了出来。
差不多有二十只，它们的躯体尽管化作干瘪的僵尸，但依然要比常见的哥布林健壮许多，而且身上装备干干净净十分漂亮，这点更是和寻常僵尸区别明显。
一模一样的亮黄色甲胄，表面甚至还铭刻着一行行经文，有点类似袈裟的披风裹在铠甲外面，上面绣着的图案应该是古代哥布林王国的徽章，以及和佛神相关的元素。
它们装备的武器是相同的几件套：金属棒槌、匕首和重弩。每人都骑着一只大型僵尸蜥蜴，在垂直表面也能畅行无阻——有好几只就正待在岩壁上呢。
白笑道：“嚯！好一支装备精良的战队，委托人可知道这些家伙什么来头？”
“‘殉教军'——应该是被这样称呼的。从壁画中解读的信息来看，哥布林王国会将一些勇猛又虔诚的战士做成僵尸，放到圣域里来充当永世的守卫。工坊第一次进来探索的时候已经消灭掉很多了，没想到还有剩。”
「白昼光」在照明的同时会对邪恶生物造成负面影响，因此殉教军全都表现出厌恶和退缩，但它们看来没有想要放过入侵者的意思，纷纷重新索敌准备放箭。
阿加内娅说：“大多是山铜水平，虽然也有超越精钢的个体，但都不具备生前的战技和智慧，你们百夫团足够应对。”
“知道了、知道了。”
白将火炬丢到地上——这件魔法道具不会因为被粗暴对待就熄灭——然后活动双手，指关节咔咔作响。她也已经对敌军的强弱有了个基本判断，将这视为热身，依旧保持类人形态。
“那就交给咱们，悟先生和小雅也请留在后排保护委托人，因为不确定是否还有其他敌人会进行突袭，可以吗？”
“我同意。”接着，悟先生忽然换成很小的声音说，“被委托人使唤很辛苦…加油。”
“哈…多谢。”
一波箭雨袭来。
殉教军使用一种可以数箭齐发的重弩，因此形成了数十支箭矢构成的箭雨。那种重弩本来是需要几人合力才能使用，但对于强者来说就不同了，尤其僵尸连疲劳都感觉不到，因此使用的非常自如。
“需要我用魔法防御这一波吗？”
“哪里的话，我才刚说交给咱们欸！”
白将双手往前方的空气中猛的一推，而百夫团的其他人见此情景都蹲下身子，仿佛要避免被波及一样。
紧接着下一刻，空气如同被惊扰的海水那样涌现出看不见的波涛，甚至产生滚滚轰鸣，顷刻间便将来袭的箭矢全部吹飞，然后被过剩的力量给碾成碎片。
“武僧的武技吗？我第一次见，厉害。”
炮尔盖抢答道：“这招叫做「团长威猛气势」。”
“诶？是叫这个名字吗？喔听上去还不错……”
“不不，悟先生请不要听这家伙贫嘴！它是我独创的武技「大气浪功一型」…还有多谢夸奖。”
殉教军发现箭矢齐发也无法构成有效杀伤，稍微死机了片刻，马上转换了战术，收起重弩，抡起棒槌或拔出匕首，带着对入侵者的仇恨冲杀过来。
“到底是没有智慧的不死者，如果它们一边在墙壁上移动一边继续射箭，那倒是会给咱们造成很大困扰。咱们熊人虽然也擅长攀爬，但可比不上蜥蜴坐骑，而且一边爬墙一边攻击更是困难。”
“现在就方便多了呢，团长。”
八位熊人和剑齿狮已经排成一排形成战线，像一堵墙，静待和敌军短兵相接。
他们各自拿出近身战的家伙——被当作棒槌来使的炮筒、步枪刺刀、双弯刀、大木锤、棍棒、钉头锤、熊掌。
安兹点评道：“不需要团长特别下令，所有人都知道该节约魔力和道具，尽量用成本最低的方式消灭敌人，配合也很默契。……是一支优秀的队伍，你说呢，委托人小姐？”
对于这个突如其来的问题，阿加内娅不为所动，平淡的说：“确实值得一用。”
耐人寻味的回答。
前方以剑齿狮率先扑出去作为混战开始的信号。
——不出所料，几乎是一边倒。
看来古代哥布林王国没有豪横到给这些僵尸装备魔法道具，殉教军的武装虽然精良但不具备特殊效果，于是除了身为不死者的一些优势以及数量优势外，被熊人这边全方位压倒。
十几分钟后便大势已定了，一具具僵尸化作尘埃，漂亮的装备品滚落一地，其中两只差不多达到英雄水平的，也被白准确的挑了出来亲自应对，因此根本没有对战局构成什么威胁。
“哦哦噢噢！！”
一巴掌下去，最后一只哥布林僵尸也在咆哮中消逝。
“如果后面也像这样轻松顺利就好了。”白重新拿起火炬，照亮前路，“那，让咱们接着走吧。”
·
迷宫之外，吉克尼夫正在繁星洞府的套房客厅里享受片刻的安逸。
他在与门罗对弈。
一种发源于城邦联盟的棋类游戏，双方的棋盘上都摆放有许多象征不同种族的棋子，它们各自的走法不一样，比如鹰人棋子可以跨越其他棋子直线飞行，兔人棋子可以打洞无敌一回合，人类棋子…嘛，通常就只能普通的一格一格移动。
总之就是这样一款相互吃子的游戏，门罗足够聪明，甚至是在比武大会期间就学会了规则，现在的水平已经和吉克尼夫难分上下，两人都吃了对方一些棋子。
绝死坐在旁边，双手支撑着脑袋，视线与棋盘平行，眼珠随着双方棋子的移动而左右移动。
薇薇服侍姬丝塔洗浴更衣去了，巴杰德坐在大门口附近，一边保养着武器一边注意外面的动静，卡尔斯则先是来回踱步，最后坐到沙发里取出一本《魔法侦探》系列的兽人小说来读，不过还是显得忧心忡忡。
绝死开口道：“我说你俩，昨天才经历袭击，结果这么快就能松弛下来玩棋呀。”
“这是因为有你在。”吉克尼夫露出一个带有讨好意味的笑容说，“如果没有绝死小姐担任护卫的话，我们倒是肯定会非常慌张。”
“深有同感。”门罗附和道，“我相信首都的动乱也会得到控制的，阿罗多前总统有那个能力，更何况我方还有魔导王陛下的支持，没有比这更强大的助力了。”
“哼～你俩说话还蛮中听的。”
不，其实就算没有绝死小姐的守护，吉克尼夫也绝不会惊慌失措，他可是从血腥的宫廷政治中杀出的，更是连那个怪物云集的王座之间也领教过的人物。
他太明白处变不惊的重要性了。慌乱毫无用处，只会令敌人开心，保持冷静与理性才能把麻烦处理掉，而门罗显然也是深谙此道。
话虽如此——
（似乎又有胃痛的感觉了……还以为彻底归顺魔导国后就可以度过安逸的余生，至少不用再为脱发烦恼，结果一面得为人类的政治地位操心，一面得承担这种高度危险的任务……好用的棋子就要往死里用，偷懒划水绝不允许，这就是您的用意吗？魔导王！）
“你的防御有缺口哟，门罗。”
吉克尼夫用一枚兽人棋子发起突袭，吃掉了门罗的森林精灵弓箭手。
“好棋。那么…”
门罗举棋不定，吉克尼夫将吃掉的棋子放到旁边，心中继续思索。
（…就算这些人中间真的还有那种变形怪物，其目的也应该是长期潜伏并搜集情报，如果我表现出惶恐不安疑神疑鬼，反倒可能刺激它采取别的行动。不过，在它与敌人里应外合策划下一场袭击前，还是得想办法找出谁才是那个变形怪物…该怎么做呢…）
“这招如何，吉克尼夫。”
门罗用一枚熊人狂战士杀入重围，攻击附近复数的格子，虽然必须休息一回合但干掉了吉克尼夫两个棋子。
“哈哈，没想到面具外务卿在棋盘上会表现出激进的一面。”
“见笑了。”
这时候，姬丝塔和薇薇进入了客厅，她们换上了干净的新衣，虽然有些不好意思，但吉克尼夫首先是觉得气味真好闻。
姬丝塔说：“这里的洗浴设施非常棒，吉克尼夫大人也请一定试试，能将疲劳全部洗去。”
“那太好了，结束这盘游戏后我就去。”
薇薇看到他们在下棋，随口问出：“这是什么？兽人联邦的游戏吗？”
“不、不是。”门罗摇头道。
姬丝塔笑着说：“啊呀，泡澡泡迷糊了么薇薇，是联盟斗兽棋呀，别称刻板印象棋的那东西，我以前还和你玩过呢。”
“哦——嗯。想起来了。我们回房间去吧，大小姐。”
她们朝单独的套间走去。
吉克尼夫保持拿起一枚人类法师棋子的姿势，愣在了那里，像是被冻结了一样。
门罗问道：“怎么了，吉克尼夫？”
“不——没事。看我走这一步，你如何破呢？”
吉克尼夫趁着对方必须休息，连上两格将人类棋子送到了一个关键位置，瞬间，他这边的整个战线都活了，令门罗啧啧称奇，摸着下巴开始思考该怎么办。
而吉克尼夫用眼角余光打量薇薇进入房间的背影。
（难道就是她么……）
·
——回到“圣域”。
很显然，白的愿望没有得到实现——深入迷宫之后的路，困难重重麻烦不断，一点也谈不上轻松顺利。
光是魔物就碰上了许多奇奇怪怪的东西。
一种半透明的风元素，竟然会通过鼻腔往人的肺部钻，吸食肺里的空气造成窒息——悟先生称其为“溺亡之息”，阿加内娅称其为“毒气精”，他俩是异口同声说出不同的答案，结果相互对视陷入一阵尴尬的沉默。
粘着在隧道的顶部悄悄蠕动，然后突然发起攻击的超大型浑浊史莱姆，还拥有将自身分裂成大量小型个体的能力。
消灭它之前，悟先生竟然嘀咕说要不要将它打包带回去，给一个驯兽师朋友当礼物……好在最后悟先生认为那史莱姆太脏而且丑。
拥有石化能力的岩石魔物成群袭来；可以在岩壁和土地中自由游动，伺机将猎物拖入岩石中的怪鱼；还有形状类似蟒蛇的土元素等等……
长满水晶荆棘的隧道、含有强酸效果的泥浆地带、重力混乱的区域……这些特殊地形同样棘手。
百夫团虽然不至于精疲力尽，但也已经十分狼狈了。
可悟先生竟然似乎有点在享受的样子，虽然只要问他“你累不累？”他一定会斩钉截铁的说“喔，我很累哟！”但按照白的直觉，那恐怕是假话托辞，也许是为了照顾百夫团的心情才那样说的。
小雅仿佛也有源源不断的体能，根本不见她有疲乏的迹象；阿加内娅和凯斯艾斯则一直处于最后排，基本很少出手。
而前面的一切，和队伍最新面对的情况一比，却都仿佛只是开胃菜一样。
“那到底是……什么啊？”
洞窟隧道在视野中竟变成了一片金色。
这可不是什么比喻，前方是一个较为宽敞的区域，然而无论是地面、岩壁、还是顶部，其表面全都像是镀了一层金箔，闪闪发光。
那些“金箔”每时每刻都在破裂成小型的碎片，向上飞舞、消失在空气中，而新的“金箔”又会立刻显现出来，继续破碎，华美到了异常的地步，真是这个世界会出现的景象吗？——白忍不住产生了这样的疑问。
甚至悟先生都捂着嘴巴，一副很吃惊的样子！
除了阿加内娅之外的所有人都产生了动摇，连凯斯艾斯都紧皱眉头。
“喂喂喂，委托人小姐！”炮尔盖简直是在低吼，“这又是个什么情况！未免也太过异常了吧！难道要进入这里面吗？！”
阿加内娅不动声色的点点头。
她在面纱下似乎保持笑容，语调却毫无温度，她说：“要抵达藏宝地点，这里是必经之路。之前工坊的冒险队已经进去过了，没什么大不了的。”
炮尔盖怒道：“没什么大不了？以为咱们这么容易被哄骗么！我看是拿咱们当小白——”
他的肩膀被团长按住，这才将后面的话咽回了肚里。
恐怕没有回头路了。
白冷静的考虑眼下局面：如果在这里放弃任务的话，阿加内娅绝对不会善罢甘休。
要知道在这个鬼洞窟里，虽然具有随机传送的效果，但冒险者自己使用传送魔法却又会遭到阻碍，所以想撤退就只能原路返回，阿加内娅会允许吗？而就算能活着离开这里，事后肯定也会遭到工坊的追杀，那还不如在这里冒险前进呢，至少在本次任务中悟先生已经和魔导王商量好了复活兜底。
所以白用同样没有温度的语调说：“虽然你这个委托人到处对咱们隐瞒信息，但百夫团还是会忠诚的将任务进行到底，不过现在必须进行休息，大家太疲劳了，必须整顿之后才能进入那个神秘的金色领域。”
“哼…也好。”
阿加内娅倒是爽快的答应了。
这时游击佐夫猛拽白的胳膊，焦急的说：“团长，看！可不光是环境异常，瞧啊，那是两个什么家伙！”
大家躲在岩壁后面，目光顺着他手指的方向看去。
竟是两个人形生物在金色领域中游荡！
一个看上去是矮人，另一个看上去是半身人，衣服早已腐败，只有锁子甲之类的东西还半挂在身上，它们究竟是活的还是死的？
——根本看不出来。
它们后脑勺那儿都有一个小小的圆光，双手都保持合十姿势，嘴里细若蚊声的吟唱着什么，闭着眼睛，漫无目的的在那儿小步晃悠。
若说是活的，这模样似乎太诡异了，而且看上去它们在这里呆了很长时间，明明都是需要呼吸的种族，怎么做到一直保障呼吸而且没有被其他凶恶的魔物杀死？
若说是死的，那更不像了，从没见过这种不死者，浑身上下充满了近乎神圣的气息，而且肢体完好无损，连皮肤也显得是健康饱满。
“看那脑袋后面的光圈，还有那姿势，好像和佛神有关…”游击佐夫推测道。
“这么说，又是古代哥布林王国整出来的玩意？不对啊，等等…”炮尔盖打了个激灵，“该不会是工坊之前那支冒险队的成员吧！因为某种原因变成了那样，比如被佛神的信仰系魔法操控——”
“胡说什么，才不是。”阿加内娅立刻就矢口否认，“谁知道那是些什么人。”
“不管怎么说都太危险了…”
“…………。”
白真想说些脏话。
无论是黄金领域这个环境，还是那些神秘人，都过于神秘和诡异，未知的威胁极大刺激了她“精神层面的痛觉”——恐惧。
另一边，安兹更是直接被触发了精神抑制。
（不朽者…！）
吸取之前的教训，这次安兹只是在心里默默惊呼，而没有直接喊出那两个人形生物真正的种族名。
不朽者就像是和不死者相对的类似种族，基本上理解成“神圣的不死者”其实也没差，恢复魔法可以正常的对它们生效，同时又往往具备对负能量的极高抗性甚至免疫，这点很强。
而前方的两只，又是不朽者中特殊的类别——佛神系的不朽者。
罗汉。
（绝对没错，那个金色的领域是「彼岸之景」……将范围内死者的灵魂全部度化，瞬间升格成罗汉…实力比死者生前还要高出一大截，这正是佛之应化身的特殊技能！）
可以确定了，迷宫终点居然有佛之应化身存在。
这一下子性质就全变了。
雅儿贝德投过来一个眼神，是在询问主人该怎么办。
（这怎么可能？虽然有超位魔法如「五浊恶世的悲呼」可以召唤出某些形态的佛之应化身，但那也和一般召唤物一样不可能长久存在呀……无论如何，那是必须全力应战才行的强大存在，不能继续冒险游戏过家家。不晓得影孽分身侦察的怎么样了…我得联络一下。）
百夫团观察了两只怪物很久，确认它们只是在那里无目的游荡。
白说：“…咱们后退一段距离，在隐蔽处短暂休息吃饭，准备好后再继续前进，有意见吗？”
阿加内娅也点头同意，不过她眼神中似乎带着一抹若有若无的嘲弄。
队伍于是开始后撤，退到稍远一块安全区域，用「蜘蛛之梯」爬到岩壁上的一个天然洞穴当作临时营地。这里看不见那个金色领域。
阿加内娅说：“这里足够宽敞，用魔法制作一些建筑吧，既然要休息就好好休息。”
这个建议正和安兹的心意，于是便主动提出：“交给我吧，我可以用魔法创造岩石房屋。”
然而出人意料的是，阿加内娅摇头道：“那种魔法对魔力消耗大，悟先生也请温存些魔力，这里由我使用卷轴就好。”
（这可不像她爱使唤人的风格……喔，难道是觉得住在我创造的房屋里不安全？这的确是一个很谨慎的顾虑，换做是我，住在别人的魔法建筑里也会不安，因为控制权在别人那。）
阿加内娅发动三份卷轴，三座朴素的石头房子便在洞穴中凭空出现，三方人马各自选了一间进去。剑齿狮被安排在洞穴边缘警戒。
·
安兹一进房屋，立刻吟唱几个魔法防止有人突袭、偷窥或窃听。
然后他一拍桌子，说：“小雅——不，雅儿贝德，我们得展开行动了，事情真是越来越奇怪了。”
雅儿贝德暂时摘下口罩回答道：“是。…对属下来说确实是很奇怪的局面，不过对您来说，其实是在您的预料之中吧，这次度假的真实目的看来就在这里么…”
“诶？不——不是的。”安兹严肃的说，“雅儿贝德，平常就算了，如果遇到突发事件也觉得什么都在我的掌控之中，那是非常危险的事，明白吗？绝不能觉得我掌控一切，然后就疏忽大意，绝不能，我远非什么全知全能的人…你明白吗？”
“属下明白。”
不，感觉她完全没有明白，否则她为什么那样微笑呢？
安兹想要继续深入的说教，可是时间紧迫，还有其他事要做，首要的就是询问影孽分身前出侦察的情况。
他只得叹了口气，呼唤道：“影孽——现身来。”
影子开始蠕动，那个安兹最害怕的形象——张牙舞爪异常亢奋的雅儿贝德——又一次从影子中冒出。
“…咳，你的分身状态如何？什么时候能回来汇报情况？”
“回、嘿嘿、回大人——”
就连说话的声音，都和痴女状态下的雅儿贝德一模一样，或者该说是更加可怕，嗲到令人起鸡皮疙瘩。雅儿贝德会根据她所看到的影孽形象，听到不同的嗓音和语调，不过具体内容都是一样的。
“我、嗯啊～！的分身、已经在回来的路上了，很～快就能到这里向您复命～”
“啊…是么，好的，我知道了，原来已经开始返程了……拜托你先回去我的影子里吧。”
“好的，遵命～♡”
影孽重新融入黑暗，室内的两人同时松了口气。
·
米奇一进房屋，马上又发动好几个卷轴，防止遭到偷窥和窃听。
然后她将自己身上的黑纱一把全部扯下，显露出的人形姿态，正装备着八欲王之一赐予的那套带点情趣意味但依然十分强大的套装。
“凯斯艾斯，时机到了，我们得开始真正的行动了。”
刚被自己心爱女人惊艳到的凯斯艾斯，笑容僵住了，说：“行动是指…杀死悟先生和小雅吗？”
“你有没有准备好？”
“是的。”
凯斯艾斯给出干脆的回答，眼神坚定不移，就像一个经过剧烈思想斗争，然后终于得出了结论的人那样。
“很好。”米奇笑道，因自己对他拥有的掌控力而感到满足。
“百夫团的人你打算怎么办？”
“他们的话，其实早就中了我的支配魔法，我随时可以将他们变成自由操控的傀儡。我对他们的定位不仅是探索未知用的炮灰，而且……呵呵，我自有打算。”
米奇真正想做的，是将他们当作“人质”。
百年前米奇与佛之应化身战斗的时候，就发现了祂一个特点：慈悲为怀。
米奇选择放弃『两界曼荼罗』后佛之应化身就允许她逃走，不仅如此，当时冒险队中有一个人下跪求饶，应化身便在战斗中刻意避免攻击他，结果那人还是被米奇的魔法波及而死的。
那么，如果支配几个无辜的人当作人质，佛之应化身又会怎样呢？
很有趣不是吗？哪怕只是令应化身的攻势稍微减弱，对米奇来说也是巨大的利好。
（为了世界级道具，为了那个能掌握自己命运的力量，我是不择手段的…）
米奇正有些亢奋的想着，凯斯艾斯在旁边说：“在金色领域里游荡的那两个家伙真是诡异，万一做出什么超出预料的事就糟了，只有剑齿狮在外面警戒我不放心，我也出去观察情况吧。”
“那你去吧。我要开始做全面武装了。”
凯斯艾斯出门后，米奇从早就准备好的那些自己最顶级的道具里，取出好几样来。
首现是手臂型浮游假肢两条。
十六工坊的得意之作，用以稀有金属为主的附和材料制成，就像两条黑色的机械臂，将它们启动后往空中一抛，它们便自动悬浮在米奇肩膀两侧，完全根据米奇的意志活动，好似长出了两条新的手臂。
它们可以额外装备武器。
米奇取出两根法杖——“集束轰炸”和“天罚杖”，都是圣遗物级别的珍品——浮游假肢各自拿了一根。
而米奇自己还取出名为“魔力增幅器”的法杖装备好，它更是达到了传说级。
然后将镶嵌血腥宝石的“避善护符”佩戴在胸前，它能提供对神圣系攻击的强大防护力；“黑猫耳发箍”戴在头上，虽然感觉又是一件具有情趣色彩的玩意，但它能极大的提升敏捷和回避攻击的概率。
再来是戒指，“损伤转移戒指 A”当然不必多说，另一只手佩戴上曾经白金龙王赠予的始源魔法戒指，效果是全面的提升各种能力。
“呼……哈哈…这就是我最强的状态…可以的，这份力量，我各方各面都准备充足了！我可以将世界级道具收入囊中！”
就算佛之应化身再强，也绝不能阻挡……！
外面，凯斯艾斯走出来后，和正保持警戒的剑齿狮对视一眼，他笑了笑，然后并没有像他刚才说的那样一起在外面放风。
他反倒是朝那两人所在的房屋走去。
·
安兹这边。
影孽说的没错，只过了一会，影孽的分身就悄无声息的游了进来，那副痴女模样又一次展现在安兹面前。
（真是厉害，无论看多少次都会有想要逃走的本能反应…）
在心里吐槽了一顿后安兹说：“…辛苦了，影孽分身，现在汇报一下吧，你在迷宫深处看到了什么？我怀疑迷宫中存在佛之应化身……你有注意到什么线索吗？”
“是～的！我将它消灭啦～”
“原来如此……疑？什么？”
消灭了？
影孽虽然是比较恶劣的存在，但在纳萨力克最高统治者面前它是不会说谎的。
“啊——消灭了？不，等等，居然真的有佛之应化身么！？”
“嘿嘿嘿正如您所说，有～的，就在迷宫最里面的位置呢～”
“你把它干掉了？”
“属下…做错了吗？可您给的命令就是，如果发现高威胁性的目标，就适当～的处理掉啊…”
“没、没错，我是那样说的，可我不是说要优先保证不暴露行踪——好吧，我懂了，你确实是在保证隐秘的情况下把对方杀掉了。”
仔细一想，作为第八层那些中的一员，影孽确实能做到这一点。
安兹注意到雅儿贝德崇拜的目光。
“安兹大人您实在是——”
“——我知道你想说什么，你想说，我早就想好了这一步，对吗？不，我要重新告诫你，这只是意外的收获罢了，我并非全知全能，绝不可松懈大意，要知道佛之应化身为什么会在这里出现还不得而知呢，也许是什么高强的敌人在这做了个局。”
“…您说的对。影孽的分身，你有注意到这方面的线索吗？比如召唤出佛之应化身的人。”
“没～没有那样的人～原因我想是这个…我把它拿来了。”
影孽分身拿出一件物品。
它的身体质地比史莱姆还要更加柔软、更加无法捉摸，身体内部是可以存放东西的——也可以将敌人拉入恐惧黑影中加以吞噬。
那件物品，看上去是一件黄金雕塑。
形状是一捧莲花，花瓣是可以打开的，里面不是花蕊，而是一尊尊小型佛像被雕刻在花瓣内侧，本应是花蕊的地方也是佛像，此外还有菩萨和护法，简直像是一个微缩版的佛神法会，连最细微的表情都雕刻的栩栩如生，金光夺目。
“噢……这绝不是什么平凡的东西…”
安兹有听死兽天朱雀桑提起过这方面知识，这种东西好像叫做“曼荼罗”，虽然以画作最为常见，但也有像这样以雕塑器物形式存在的文物。是佛家一种修行的法器。
“我看看……「道具高阶鉴定」。…………啊？”
雅儿贝德发现，自己的主人拿着道具愣在那里不动了。
“…安兹大人？您还好吗？”
“这、这个是！唔啊！”
因为实在太过出乎意料，安兹一个没拿稳，差点让道具掉到地上，一阵手忙脚乱才重新拿好。
“雅儿贝德你听好……也许你不会相信，这个是世界级道具。”
“…！！！”
雅儿贝德瞪大了眼睛。
“『两界曼荼罗』……这就是它的名字。”
安兹也瞪着眼睛，与雅儿贝德就这样对视了好几秒。
这难道是某种陷阱吗？可哪有陷阱会用世界级道具作为诱饵的？这不管怎么想，得出的结论都只能是：撞大运了。
完了完了。安兹知道这下彻底完蛋了。
——这下子无论安兹怎样辩解，也绝不可能说服雅儿贝德这是个完全意料外的结果，守护者们肯定全都会将这件事当作安兹暗中运作的结果，无一例外。
“安兹大人……”
“嗯，你说。”
雅儿贝德因为感动而满面通红，兴奋异常，居然和影孽的那个形象快差不多了…她说：“原来如此，所以您在刚听说寻宝的时候，就提到了世界级道具……原来如此！那时您就已经……”
“…是…是啊，嗯。”
安兹已经放弃挣扎了。
虽然自己被误会的又更深了一层，但突然收获新世界级道具的喜悦还是逐渐占到上风，激发了精神抑制。
“好嘛，那位阿加内娅小姐，这下子可就更不一般了，原来她是为了世界级道具而冒险……究竟是什么人？莫非真的就是万法龙王本尊…”
——咚咚咚！
突然响起了敲门声。
安兹马上将『两界曼荼罗』收入空间，做了个手势令影孽分身藏入黑暗，雅儿贝德重新带上口罩，哪怕是她，此时也很难收敛笑容。
“…请进。”
进来的人是凯斯艾斯。
他面带微笑，不过一点也不随和，却是那种充满决心的笑。
“是你啊，有什么事？”
“——请快跑吧，悟先生。”
“疑？”
“请快点逃走，现在马上，否则就来不及了。”
“……到底发生了什么事？凯斯艾斯，能否详细说给我听？如果敌人来了，大家一起应对就是。”
“请快点逃走。”
凯斯艾斯没有回答问题，只是斩钉截铁的重复了一遍。
“马上就走，记住，要快，悄悄的走，否则你们一定会死在这里。我只能说到这一步了。”
他看看雅儿贝德，又看看安兹，再度笑了笑，便自顾自的离开了。
“…………雅儿贝德，你怎么看？”
“是那位阿加内娅想在背后捅我们刀子了吧。毕竟我们没有被她用「傀儡之丝」支配，估计很碍眼。”
“嗯。我也是一样的看法。”
“我们怎么做？属下建议先发制人，毕竟宝物已经被洞察一切的您先行获取了。”
“啊……咳，不。阿加内娅的底细还不清楚，拥有哪些手段也不知道，我想了个很有趣的主意……哼哼，人家要去打 BOSS，我们却提前把 BOSS 给干掉了，这多不好意思，你不觉得应该给她些补偿，帮她重新准备一个 BOSS 吗？”
雅儿贝德先是一愣，然后笑了起来。
“您是说影孽的分身……”
“没错。——出来。”
影孽的分身钻了出来，等候命令。
安兹说：“你回到发现『两界曼荼罗』的地方去，等阿加内娅出现时与她战斗，注意目的不是杀了她，而是试探她的全部实力，我担心她可能还有其他盟友随时准备过来支援，所以必须先进行彻底的试探。”
“领命～♥︎”
影孽的分身溜出去了。
“那么我们呢，安兹大人？”
“她要来杀，就让她得手好了。雅儿贝德，你知道有一种幻术系的杀手锏，连世界都能加以欺骗吗？它的名字是「假如世界是个谎言（If by World You Were Deceived）」。”
安兹得意的一笑。
“我要通过绝死绝命的天生异能使用那个杀手锏，让阿加内娅他们以为悟先生和小雅成功的被杀死。等影孽分身将她彻底的试探，确定没有其他危险之后，我们再'死而复生'重新登场也不迟嘛，哼哼…”
·
米奇这边，她失望透顶。
通过附着在“损伤转移戒指 B”上的窃听效果，她已经知道凯斯艾斯背叛了自己，居然去通风报信。
“……果然说到底也只是一枚棋子而已么。”
也好。
这样最后将他舍弃的时候，也就没心理负担了。……但此时会觉得有点失落是怎么回事。
“嘁，还是得我亲自去下杀手啊。”
···
首现我要道歉。
上周立字据说要冲两万字，可结果只写到一万五。直至发布前都在写，有种油尽灯枯的错觉，唉。
下周应该可以给米奇一个温暖的新家了，嗯。敬请期待。
【求赞助】
这段时间几乎是每时每刻都在想着，怎么构思剧情，构思什么剧情，怎么写，怎么表达，段落怎么安排……
我尝试了许多种不同的思路，这也是之前卡文卡很久的原因，最终终于写出了能令自己满意的篇章，剧情的转折，人物的刻画，异世界的氛围，应该都照顾到了。
求点投喂回回血。
咱会争取把创作的效率提上来，保证质量的同时提高产能。
投喂方式：在 B 站充电，或者扫下图中的码前往公众号，在那边的文章末尾点击喜欢作者红按钮就是打赏了，公众号会把银子百分百给到作者，所以首推那边。
继续加油。