Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（3）霸者之道
==================================================

今天长度达到两万字整，提前祝大家中秋快乐～
愿阅读愉快
···
（14）“巨人之前厅”——
500 年前。
城堡的对开大门，甚至足以容纳龙王们通过。被帕帕斯一脚踹开之后，刺骨的寒流从城堡中倒灌出来，好似隆冬季节吹过坟场的寒风。
月光像是一汪冰水撒入城堡然后被黑暗吞没，帕帕斯毫不迟疑的踏进其中，龙王以降的攻略者们紧随其后，仿佛是算准了时间一样，大门在他们身后静悄悄的合拢，直到完全闭合的那一瞬才发出哐当巨响。
“一片漆黑呐。”
阿罗阿刹（金眼兽人国君）嘀咕了一句，狠劲吸一口自己的烟斗，却不见亮起哪怕一丝星火。
“所谓的魔法黑暗呐…寡人记得有人能将其消除——”
“永恒的太阳尼亚拉哟，请将不灭的光芒借予吾。”
康斯坦（巨神人君父）念出这番话语。
一颗旋转的光球忽然从他胸膛中飞出，去到一行人上方放射出极大范围的光芒，周遭一时间恍如白昼。
巨神人崇拜日月星辰，不过并非将它们当做神明，而是认为太阳和月亮本身就具有凡人难以理解的“人格”。康斯坦在古老的仪式中聆听日月的耳语，蒙受加护，每天可以在一定限度内借用他们的力量。
与此类似，其他历史悠久且文明程度很高的种族，往往也有自己传承的仪式，能够与大自然的一部分建立联系，从而行使相应的特殊能力。
“外来者”无法掌握这种技艺——意识到这一点后，八欲王开始了屠杀。
“没想到连太阳之光也无法照亮这里的全貌。”康斯坦紧锁眉头。
光芒起码有半径上百米的范围，然而这却只衬托出黑暗笼罩的部分更加辽阔。
雪花纹路的大理石地砖仿佛无边无际，一直延伸到视线尽头的黑暗深处，连天花板也隐藏在相同的暗影之中，究竟有多高？无人能说清。一根根白玉圆柱拔地而起，粗壮到需要五六人才能合抱的地步。
巨龙在此地也显得微不足道，众人就像是一伙老鼠在探头观察人类的宫殿。
“竟夸张到如此地步？我等不是才刚进入大门而已吗？”阿罗阿刹咋舌道。
“仅靠城堡的外观完全无法估计内部的大小和格局。这就是普雷亚的据点么…”欧若拉（黎明龙王）小心翼翼的感叹着，避免别人察觉他内心的不安，忽然，他感知到了什么——“有东西过来了。”
噌——
是帕帕斯将宝剑拔出鞘的声音。
紧接着  咯吱…咯吱…  从前方远处的黑暗中传来像是老旧木门活动的声响，逐渐靠近，从黑暗中来到被照亮的区域。
“侏儒？不，是一个…木偶？”
那木偶十分矮小，黑衣装扮，面孔犹如白骨，高耸的颧骨上似乎是用血浆绘画出几个圆圈，双目是漆黑的底色，再画上鲜红的瞳仁。它骑着三个轮子组成的小车，晃晃悠悠停在众人面前。
“这是什么东西？我看多半是用来诅咒别人的道具。”罗尔因（沙民酋长）喃喃道。
“感觉不出杀气。”
“当心，或许是某种诱饵——”
“嘘——”
木偶的嘴巴动了起来。
“你好，入侵者，我想玩一个游戏。”
木偶口中传出这话语。
那个口音，就像是一个年轻人故意压低嗓音装出来的沧桑腔调。
这种完全失真的声音本该很难辨认，可帕帕斯却目露凶光，手臂也微微颤动起来，他认出了仇敌的声音，他说：“是八欲王中的一人…不会错。”
“什么！”
“莫要惊慌，这只是预先设置的自动语音才对。”
木偶的嘴巴继续活动：“本公会在'四次元联盟'中代表天空与征服，入侵这里的你们究竟能走到何处，就让我们拭目以待吧。”
“——联盟？”
欧若拉脑袋嗡了一下。万万没想到刚进门就得知这种出人意料的情报。他朝维克（镇魂龙王）看了一眼，维克显然也十分惊讶。
老阿赞德（冥影龙王）不悦的说：“我可没听说过这种事，他们居然有一个什么联盟？这性质可大不相同了。”
“如何是好？”萩瑞尔斯（吸血龙王）一边问一边朝身后的大门瞄了一眼，她是在隐晦的提议要不要暂时撤退，老阿赞德轻微点头表示支持。
而欧若拉的发言掐断了撤退的可能性。
“就在刚才，吾又收到了龙帝之子传来的「龙吟」，八欲王已经发现中计返回来了，眼下正在「世界断绝障壁」外面。”
维克进一步鼓舞士气道：“「世界断绝障壁」是绝对性的，除非是同样使用始源魔法的龙族，否则再强也一定无法进来。而八欲王就算有盟友，应该也还未来到这个世界，我们眼下正应当一鼓作气进攻，夺得所谓的'公灰武器'。”
“是公会武器。”
帕帕斯纠正道。
那木偶未再多言，骑着小车晃悠着朝黑暗中返回，而就在下一刹那——
光芒熄灭了。
“唔！巨神人阁下为何中断能力？”
“是有股力量将吾释放的太阳之光给遮蔽了！”
帕帕斯已经从空间中掏出一个卷轴来发动——他拥有发动最高第八位阶魔法卷轴的能力。
“「群体真实视线（Mass True Seeing）」。”
十人因这个魔法获得看穿魔法黑暗的能力，不过能见度只有十多米，这十人中不包括帕帕斯自己，因为他早已利用特殊技能获得更大范围的能见度。
龙王们也不用担心，有的运用下位始源魔法，有的运用特殊能力，吸血龙王和她的眷属则是吟唱「恶魔视力（Demon’s Sight）」这个第三位阶魔法；神人有道具相助，康斯坦的双目充盈太阳之光，视线几乎化为实体放射出来。
那么真的有必要使用卷轴去帮助剩下的弱者们吗？
他们大多其实不依靠视觉也能战斗，有的能感知地面震动，有的听觉或嗅觉极其敏锐，有的甚至能捕捉气流的动向，或者拥有在黑暗中搏斗的特长。
但是有必要。
即使被仇恨填满内心，帕帕斯也没有忘记创造主赋予自己的属性是极善，赋予自己的性格是仁慈宽厚。
更何况，自己已经做了暗中利用那些弱者的事——
锐利而细微的破风声将帕帕斯的思绪切断。
他朝前方伸手一握，凌空抓住了射向自己额头的箭矢，稍稍迟了一些，皮肉已被轻微划破。
如果愿意的话，他能将箭矢投掷回去，但是这一箭来自他可视范围之外的黑暗。他手一用力便将箭矢折断，构成箭矢的闪电魔法能量消散于无形。
以这一击判断——
敌人的弓大致是圣遗物级，箭矢简直就像小型标枪，说明敌人的体型一定也大于常人，而等级恐怕是和自己同等的一百级。
可是一百级的 NPC 不是应该配置在公会最重要、最核心的区域吗？就像以前的自己的一样。——难道八欲王的一百级 NPC 数量多到可以在刚进门的区域配置吗？
帕帕斯面不改色。
无论如何他踏上的都是必死之路，他早已觉悟。
“强敌已至。”
轰隆隆——！！！
帕帕斯的话语被一阵滚雷之声吞没。
同时，炫目的青蓝色如海潮般涌入，那是闪电的光芒，一束束一片片将整座大厅骤然照彻。
连帕帕斯也感到错愕的这个瞬间，又是三发箭矢飞来，两箭被他用剑拨挡，还有一发扎穿了他的半只耳朵。
他的披风拥有抵挡远程攻击的特殊效果，可他故意没有开启。
因为敌方的百级 NPC 是在优先攻击最有威胁的目标吧，万一发现攻击对帕帕斯难以奏效，可能立即就会转去攻击龙王。
而龙王——或者说他们的始源魔法——是不可或缺的战力，所以帕帕斯故意显露出勉强招架的样子，甚至让第四箭射中自己的肩头。
敌人在哪？
电闪雷鸣。
突然狂乱的天气并非发生在室内，或者说根本就不是真的。
这座大厅纵深有好几百米，在两边的墙壁上有按照同等规格设计的超大型落地窗，它们显示出城堡外的风景：倾盆大雨似乎淹没群山峻岭、狂风雷电仿佛是天空在发狂发怒。
一阵阵闪电密集的降下，浩瀚电光令厅堂内忽明忽暗，震耳欲聋的雷声此起彼伏，已经有人被这场面震慑，看着窗外目瞪口呆。
“是假的！”帕帕斯打掉第六箭，高呼，“外面是大沙漠哪里来的群山，那些落地窗只是显示幻景的镜子罢了！”
区区魔法黑暗一定难不倒入侵者，所以等入侵者已经浪费掉一些 MP 或道具之后，再用闪电来干扰视觉，雷声阻碍听觉——是这样的思路吗？不愧是歹毒的那八人。
一阵电光退去的余韵中，帕帕斯在光与影的间隙里捕捉到一闪而过的身影。
找到你了——
帕帕斯抓住射来的第八箭，反手将其扔了回去，同时他人也化作一道旋风，像恶犬一样朝那边追杀过去。
“帕帕斯阁下！”
又一阵电光亮起，欧若拉看到他已经和一位拥有六条手臂的女巨人缠斗在一起，洛丁（神人）冲过去想要助战。女巨人拿着各种兵器，其中两条手臂装备的是弓箭，看来是还没来得及更换。
女巨人一面应付帕帕斯的猛攻，一面用几乎和雷声相当的嗓音下达命令。
“佣兵队行动！——启动！”
所谓佣兵，想必是指“佣兵魔物”。
如果没有事先听帕帕斯讲解过，恐怕此时会陷入极大的迷惑——就算听了讲解，说实话欧若拉也并不能全然理解，他想其他几位龙王也是如此才对。
话说回来，出动佣兵魔物的时机似乎有点慢了。
但是欧若拉却在某种程度上预料到了这种反常，这位龙帝的近臣谋划到了这一层：面对始料未及的情况，浮空城的指挥系统很可能出现混乱。
比如一位至尊下达“全力进攻！”的命令，另一位至尊却同时说要“控制损失！”或者“节约资源！”的情况，对于忠诚心远远凌驾于自主判断力的恩皮西（NPC）来说，一定会不知所措吧。
这正是欧若拉想要的。
不过这种局面不可能持续很久，八欲王应该很快就会冷静下来梳理状况并达成一致意见。
所以速度很重要，必须尽可能快的前进，这份压力也会反过来增加八欲王之间出现分歧的可能，延长他们指挥系统的混乱。
但是——
此时出现的兵力之“数量”，令欧若拉为之惊愕。
这座大厅两边巍峨的墙壁上，修建有上下两层如同走廊的栈道，此时数不清的人影就如同从空气中忽然冒出来一样在上面现身。
上面一层是持大型弓箭的蓝色巨人，下面一层是装备重弩的类似食人妖的怪物，皮肤是蓝白条纹，还夹着一些只有一条腿的扭曲小个子，拿着投石索。
他们之前在哪里？不，那不重要了。
数十？上百？
（该不会整座城大部分的兵力都集中至此了吧？）
他们全部背靠闪电的光芒，阴森森的，用手中的兵械瞄准了大厅中部——狩猎场。
“「冥界幻影」！”老阿赞德将自身隐藏。
欧若拉发射了龙之吐息——杀伤性最大的一种，由光辉能量构成的线形吐息，随着他脖子的动作一路扫过下层栈道，接着从上层栈道扫回来。
令人震惊的一幕出现了。
那些弓弩手在被攻击到的前一刻纷纷消失不见，像是突然融入了空气，大部分都以此躲过吐息，只有几个人回避不及，这几人中又只有小个子被杀！
食人妖弩手的身躯被吐息摧残，却立即开始再生，巨人弓兵虽然没有再生能力，但受伤程度则明显更小。而那些消失躲避攻击的家伙们，这时又立即现身开始瞄准——本就处于攻击范围外的那些已经射出箭来。
痛。
密集的疼痛开始在身体表面出现。
对另一边栈道使用飓风吐息的维克也面临差不多的情况，或许是因为飓风吐息速度更快，面积更广，而且不可视，那边只有一半人通过突然消失成功躲避。
但被击中的一半人却一个没死，因为飓风吐息是杀伤性较弱、强化冲击力的类型，只是将他们吹了个人仰马翻阵型大乱。
箭如雨下。
——这就是佣兵魔物吗？
欧若拉吃惊不已，他发现自己完全低估了这些东西的战斗力。
“隐蔽！快！”
康斯坦大吼着，他的左臂被一支箭贯穿，直接只剩下一丝皮肉还与身体相连。他为了掩护香珑（人鱼远征者）才受此重伤，因为香珑正是队伍里为数不多能使用治疗能力的人。
她满头大汗低吟着具有特殊力量的歌声，康斯坦的左臂竟然开始缓慢的愈合。
“快！那些柱子！躲到那些柱子后面去！”
这座大厅内整齐排列着大量白玉圆柱，真是不幸中的万幸。
“不对！想一下，这不是太巧合了么！”阿罗阿刹的烟斗被射碎了，手上被小个子佣兵魔物投掷的硫酸弹腐蚀了一大块，仍不肯躲到柱子后面，金色的老虎眼睛闪闪发光。
“敌人安排弓兵阵对付我等，为何还要特意建造圆柱？其中定然有诈！”
滚滚雷声中，阿罗阿刹试图警示队友的吼声无法传播多远，只有康斯坦等身边几人听到而停下了逃窜的脚步。
然后他们看到了——
符罗（白鳞蜥蜴人圣王）刚踏入柱子后面准备喘口气，脚下的地砖突然放射蓝光，怪异的魔法阵将他吞没，他只留下半句惊呼就消失不见。
米格（蝎人亲王）在另一根柱子后碰巧看到这一幕，他赶紧爬上了圆柱避开地板——然而那光还是将他吞没。
只有他们中招吗？不，只是片刻功夫，攻略剩余的人已经屈指可数！
甚至龙王也中招。
维克不断用飓风吐息压制一面墙上的敌人，而吐息攻击距离不够的萩瑞尔斯则和自己的眷属一起朝那边靠近，准备近身杀敌。
途中，没有被完全压制住的几个敌人朝萩瑞尔斯攻击，成为吸血龙的她不惧疼痛，但为了避免无意义的丧失负向生命力，她还是和眷属一起很自然的闪到旁边一根柱子后面——
然后在维克和欧若拉难以置信的目光下，她和眷属在启动的魔法阵中消失。
“传送陷阱！”
“这怎么可能？她可是龙王啊！等等——其他人也都！”
神人也中招了。
洛丁竭尽全力的想要帮助帕帕斯，他确实帮到了，六臂女巨人必须抽出一只手臂来对付他，然而好景不长。
参与两名神之领域战士的对决，洛丁的体能很快便消耗殆尽，他喘了半口气，真的就是半口气，这个空隙却被女巨人抓住，朝他胸口便是一记飞踢。
“噗啊！”
仿佛重锤一样的强烈冲击，洛丁感觉整个胸口都塌陷下去，一口鲜血吐出，双手青筋暴起，竟然没有松开自己的剑和盾，不过整个人却飞了出去，撞在一根圆柱上滚落地面，在他想要爬起来再战的时候，在传送阵中消失。
洛丁被击飞的时候，帕帕斯朝他瞥了一眼。
因为这一瞥，帕帕斯没能抓住女巨人使用飞踢的机会发动攻击，但女巨人却没有放过他这一瞬的分神，一刀劈中他的肩膀。
“唔——”
“哈哈哈！老家伙，脸色终于阴沉下来了呢。这刀，可是有猛毒的。”
女巨人高傲的笑着。
她容貌姣好，有六米高，与体型不相称的是她身着忍者服，六只手中持的也是短刀、链刀、锁链、铁爪等常见于忍者的兵器。
“我叫红忍，老家伙，你呢——”
“「惊心（Stunning）」。”
无视抵抗，只要是人类种族或亚人类种族就一定会恍惚一秒的这个魔法，令红忍双目愣住，正在偷偷蓄积的力量也因此流散。
而帕帕斯的宝剑被光芒延长，从红忍头顶狠狠劈下，从脸部开始在身体上一路切开，令她的头盔也飞了出去。
“啊啊我的脸！竟敢弄伤这张…创造主对其他无上至尊夸耀说捏的不错的脸！”
“创造主…你就庆幸吧，老夫会让你死在创造主之前，这是老夫也没能得到的福分呐！”
满含着仇恨，帕帕斯正要上前再来一套连招，忽然红忍的影子朝两边延伸并开始蠕动，顷刻间幻化成了两个一模一样的分身。
同样的强敌瞬间变成了三人。
帕帕斯见此情景脚步轻移稍微拉开距离，换了一套架势。
（怎么办？）
一滴汗珠从老人额头流下脸颊。
（刚进门就要用掉高等绝招吗？之后再遇强敌怎么办？）
焦躁感令他手脚发冷。
而强敌不会给他更多思考时间。
“老家伙！我要杀了你们！任何人休想通过我所守护的一楼！”
突然，就在红忍和两个分身要猛攻过来的刹那，她们定格了。仿佛是时间遭到停止，连周遭电闪雷鸣的幻象也被凝固。
帕帕斯惊讶的回头朝龙王那边望去。
两分钟前——
阿罗阿刹正躲在亚门（真血蛇人皇帝）的身体下面。
“混账！居然将朕当做盾牌！”
“安心点儿，反正你有肉体再生的天生异能，要是帮寡人挡过这一波，大不了以后再割些土地给你们蛇人，当然也得我等活着凯旋才行，哈哈！”
金眼兽人和真血蛇人之间有很多领土争端，居于劣势的是前者，不过讽刺的是两者的国度全部因为八欲王化为乌有，什么矛盾也不复存在了。
“凯旋？那朕可要将你们变作奴隶！”亚门虽然嘴上恶毒，却将阿罗阿刹保护的很好，不断承受着利箭穿刺，一边还试图往黎明龙王那里移动。
可是突然，亚门的身体完全僵住了。
阿罗阿刹立刻警觉的抬头，只见亚门头朝前方，眼睛竟然已经趋于无神。
“快——逃——”
阿罗阿刹连眨眼也顾不得，当即从亚门怀中跳了出来，他前脚刚离开，亚门的腹部便被一只手掌贯穿。
那只手掌流淌着酸液，在刚才阿罗阿刹脖子所在的位置狠狠一抓——抓了个空。
竟然躲过了这一手突袭！阿罗阿刹心脏狂跳，翻着跟头拉开距离，再定睛去看的时候，那只手的主人已经丢下亚门的尸体，幽幽的站在那里。
那是个身穿鲜红色十分张扬的格斗家服装的人形怪物，右手还嘀嗒着强酸，面部被一张纸覆盖，上面画着——也可能是写着——“风魔”字样。即便是精通各种符咒的阿罗阿刹也对其中的含义毫无头绪。
（又是个佣兵魔物吧…）
对峙有超过一秒吗？阿罗阿刹不知道，但是他已然满身冷汗。
就在风魔将有动作的时候，他忽然朝旁边扭头。原来是被认为已经是尸体的亚门，用尾巴缠住了风魔的脚踝。
亚门艰难的抬起身体。
他的再生能力会被火焰和强酸克制，所以腹部被开出的大洞没有要愈合的迹象，眼睛也没有恢复多少神采。
“以为朕…就那么死了？朕…可是一直将保命毒丸…藏在口中…”
蛇人经常有善用毒药的人才，而亚门更是其中首屈一指的存在，他甚至炼制出以毒攻毒产生正面效果的药丸，即便是受到足以致死的伤害，只要在死亡前吞下就能保住一丝稀薄的生命，不过只对蛇人种族有效。
“咤啊！”
亚门将自己的武器朝风魔的面门扎去。
那是一杆怪异的长矛，仿佛是由无数蛇的毒牙组合拼凑铸成，矛尖像是活物一样分泌出毒液。
阿罗阿刹正想出手助阵，风魔却以他根本无法捕捉的流畅动作立即改变姿势，手呈管状放在大约是嘴巴的位置前，霎时间从中吹出熊熊烈火。
火焰转瞬即逝，而亚门已经彻底成了被烧焦的尸体，栽倒在地，尾巴松开了风魔的脚踝。
帕帕斯给了较弱的攻略军成员每人一枚死亡剧痛戒指（Ring of Death Throes），上面镶嵌的不是宝石而是小小的火球，能让装备者在死亡时自爆。听说帕帕斯原本有一群部下也装备相同的东西。
攻略军成员多半都是在自己国家内称孤道寡之人，正常来说不可能接受这种东西，但是这一次，为了提高哪怕一丁点儿胜率，却全都装备了。
亚门没有启动那个，是为了避免波及阿罗阿刹吧，但是真的正确吗？也许两个人一起自爆才有一丝可能性干掉这位风魔——阿罗阿刹不禁这样想。
打不赢的——
阿罗阿刹恶狠狠的呲了一下嘴。
风魔多确认了亚门的尸体一眼，然后面孔倏然转向阿罗阿刹，阿罗阿刹没有丝毫迟疑采取了“逃跑”——自己跳到了一根圆柱旁。
和他料想的一样，看到传送陷阱启动的风魔，没有采取任何追击，而是立刻将脸扭向了龙王那边。
“帕帕斯，各位龙王，寡人只能祝你等凯旋——”阿罗阿刹消失在传送阵里。
欧若拉已经察觉到又有新的佣兵魔物出现在大厅。
数量至少有五人，他们的气息极难感知，欧若拉也说不准，但毋庸置疑的是他们正形成包围网。
“欧若拉！”
维克在呼唤，欧若拉知道这声呼唤的含义，局面已经让人难以忍受了。
只是刚进门的区域……
居然已经快要被打崩了！
在攻略开始前，即便是欧若拉设想过的最糟糕情况，也要比眼下要好上一百倍。
真的…真有人能攻略这里吗？
攻略整个浮空城？
除非刚进门的这个区域就已经是整座城最强的防御点，否则怎么可能？
欧若拉强行压制住心中涌出的负面感情，拿出了一件始源魔法道具。
龙之歌。
它呈现出光阴龙王（Era Dragon Lord）头骨的模样。是攻略开始前，欧若拉和龙后那边谈妥的条件之一，被视为本次攻略的一张王牌，只能使用一次。
等等，如果将这张王牌用在撤退上可否——
退缩的念头只持续了一瞬。
龙之歌发出光芒，升上半空吟唱道：“「时之终点」。”
那一刻，整座大厅的时间都停止了流动，光影定格在闪电的强光中，数不清的箭矢凝固在半空，所有敌人，以及帕帕斯，还有躲在龙王身体后面的康斯坦和香珑，都被时间束缚。
“呼……”
欧若拉稍喘口气。
“恢复帕帕斯的时间流动。”
帕帕斯立即重获自由，他发现时间停止之后愣了一下，扭过头来咆哮道：“为什么现在就将王牌用掉！”
“已经不得不用了。”
欧若拉只这么答了一句，便朝栈道上的那些佣兵魔物喷射龙之吐息，那些家伙自然是已经无法再通过突然消失的手段进行回避。
维克说：“帕帕斯阁下，你专注于和敌方恩皮西战斗的时候，大家已经濒临奔溃了…牺牲的只有真血蛇人之皇帝，其他人都是被传送陷阱送到未知地点去了，这种情况下或许和牺牲也没什么分别…包括吸血龙王在内。”
帕帕斯脸上闪过一抹诧异，这才发现队伍已经所剩无几。
这时候，一道暗影从天花板上坠落下来现身，正是一直隐身的老阿赞德。
维克怒道：“胆小鬼，你还好意思再露脸？”
“别把话说的那样难听，我本就不是你们'白金一派'，参加攻略只是为了利益，遇到超出想象的突发状况自然要……哼，说多了。我可没闲着，喏。”
老阿赞德丢出两具蜘蛛状魔物的尸体。
“这些东西埋伏在天花板准备偷袭呢，记得把它们也收拾了。”
维克皱着眉头，搞不清这个城堡到底有多少战力。他说：“帕帕斯阁下，总之赶紧先将这里的敌人清除干净，光阴龙王为了维持「时之终点」必须同时消耗灵魂能量和生命力…”
帕帕斯攥紧宝剑的手因愤怒而发抖，他以更加愤怒的目光瞪了老阿赞德的背影一眼，然后举剑朝红忍的脖子砍去。
在不浪费特殊技能的情况下，帕帕斯废了番功夫才将这个敌方百级 NPC 的头颅砍下。
·
500 年后的今天。
浮空城一楼——巨人之前厅。
由于魔法死寂（Magic Silence）的关系，大厅中的魔法黑暗被清除，只是由于同样没有灯火，所以充斥自然的黑暗。
红忍躲在大厅深处，藏于一根圆柱后面，密切关注着大门的方向，心脏因不安和恐惧而逐渐加速，宛如一只巢穴被人类发现的老鼠。
“噢噢～这里好大呀，安兹大人。”
“不可以掉以轻心，亚乌拉。”
——强化过的耳朵，听到安兹·乌尔·恭和他的部下在如此对话。
听上去略带轻松，那份态度令红忍咬牙切齿，然后她露出一抹冷笑，用无声的唇语自己对自己说道：我一定要让你们知道厉害。
她给自己定下的目标是至少杀死两名 NPC。
此时无上至尊制作的用来播放自动语音的木偶已经过去了，虽然明知不太可能有用，但红忍还是希望“四次元联盟”——YGGDRASIL 中由浮空城、海上都市等四个公会形成的联盟——这个名号能让安兹·乌尔·恭知难而退。
可是——
“唔，这个木偶好恶心。”
“竟敢玷污安兹大人的眼睛。”
他们中不知是谁飞起一脚，木偶被远远的踢飞，砸在墙壁上散架。
那是播放无上至尊话语的道具啊…！
红忍的肩膀剧烈颤抖。
虽然播放的是说给入侵者听的语音，但对于独守空城的 NPC 来说也是弥足珍贵，五百年间红忍将它播放了多少次？她哪里能记得次数呢…
我要杀了你们。
怨念像是肉眼可见的诅咒一样从她身上散发出来。
“那么雅儿贝德，就由你替我们开路。”
“遵命，安兹大人。”
足音，铁靴踩踏地板，毫不犹豫前进的声音。
是那个雅儿贝德独自一人朝大厅中部移动，负责探路？哼，虽然有点浪费，但就从这个家伙先开始下手吧！
红忍拿起自己的大型弓箭，从圆柱后闪出身来，朝雅儿贝德瞄准的同时准备对佣兵魔物们下命令。
可是雅儿贝德的动作却让她微微一愣。
那女人站在大厅内高高举起自己的战斧。
她要攻击？对什么攻击？应该没有任何人在她的攻击范围内——
突然，雅儿贝德的战斧失去了武器的外形，转而变成一根顶端漂浮黑色球体的短杖，那黑球在短短一瞬迅速膨大，直径十多米，由无穷黑暗构成，无比深沉，纯粹和原始。
知道大事不妙的红忍连下命令的时间也没有，朝雅儿贝德一箭射出。
但黑色球体已经压了下来。
『地狱深渊（Ginnungagap）』
红忍射出的箭矢显得无比渺小，刚一靠近便被黑球的力量粉碎，然后红忍的视听都被剥夺了，因为视野中全是破碎的瓦砾石块，耳朵中充斥着爆炸和坍塌的声音，听上去和普通的房屋倒塌不同，简直像是公会本身在因这一击而哀嚎。
她无法在这冲击中站立，远远的飞了出去。
当她推开压在身上的巨大石板爬起来的时候，发现自己守护的大厅已经面目全非。
“啊……”
刚才压在她身上的是一块坠落的天花板，像是毁灭的缩影。
放眼望去满目疮痍，所有圆柱都灰飞烟灭，用于显示电闪雷鸣幻象的巨型落地窗尽皆破碎，连四面墙壁本身也全部崩塌，露出来的是大块大块乳白色的光滑物质。
那可能是支撑公会据点的最基本“框架”，红忍听无上至尊提起过，但亲眼见到还是第一次。
由于有框架的存在，即便连天花板和地板都被炸的支离破碎，也并没有显露出上层或下层。
“你……你们…啊…啊！”
自己负责守护的敌方被破坏成这样，无穷的自责和愧疚令红忍几近发狂。
“不错的结果。”魔导王说，“『地狱深渊』的全力一击足以炸飞中等公会的一个楼层…很好的测试。如果继续攻击，会不会连框架也遭到破坏呢？”
“要试试吗，安兹大人？”
“不，万一造成无法预料的后果，可能会对我们的攻略产生影响。。”
“属下明白了，”
红忍朝魔导王面门射出一箭，雅儿贝德用盾牌从中阻挡，那箭矢便像以更快的速度和更猛的威力飞了回去，刺穿红忍的身体。
大厅两边被碎石掩埋的佣兵魔物们，也都爬了起来。『地狱深渊』对物的威力是首屈一指，但对人的杀伤性却几乎可以忽略。
“以太巨人（Ethereal Giant）、以太食人妖（Ethereal Troll）、以太窃匪（Ethereal Filcher）半藏、风魔、次元蜘蛛（Dimensional Spider）。”
魔导王准确无误的念出他们的名字。
“除开半藏和风魔，这里的魔物大多拥有一种特殊技能，那就是立即逃窜到异空间躲避攻击，然后又在原地出现进行还击，一只一只消灭会很麻烦，雅儿贝德，是你的话会怎么做？”
“请问安兹大人…莫非是在考验属下的自主判断力吗？”
“唔，这样直白的说出来令人怪害羞的。”
“万分抱歉。属下认为——可以冒昧的借用您的坐骑，白金龙巫妖吗？”
“吼吼，原来如此，不错的选择，那么我们就先退避一下吧。”
魔导王他们朝大门外走去，红忍使出分身，三个自己一起发动弓箭连射，但是龙巫妖跨出一步便将所有箭矢挡下。
白金——
确实听到刚才他们是这样说的。
从外貌上看是还残留着很多白金龙王（Platinum Dragon Lord）的风采。
“哟…最后还能亲眼看到你这家伙落了个这样悲惨的结局，倒还蛮有趣的。”
白金龙巫妖完全没有回应，没有任何感情流露的迹象。
“……没有意识？”
“「世界爆发」。”
他念动这个红忍并没有听说过的招式的名字。
下一刻，疯狂的白光席卷世界。
红忍甚至没有听到爆炸的声音，因为被那光芒波及的瞬间，身躯就像是一个木偶被丢进喷发的火山之中，五感全部被撕裂。
连五脏六腑也在顷刻间被烧灼，逃避——动弹不得，防御——怎么防？
六条手臂保护在身前，可是她能感觉到手臂被冲击波无情的扯断，那样轻松，就好像一个孩子从烤全鸡上扯下鸡腿。
她失去了意识。
将「爆炸」这一概念诠释到极限的招式，终于停息。
短暂的昏迷中，红忍梦到了曾服侍无上至尊的那个夜晚。
她醒来，但面前一片漆黑，因为她已没有能睁开的眼睛，完全烧焦的头部就像是一个烤山芋。
“呃……呃……”
说不出任何话语，只能从变成洞状的口部冒出怪异的音节和白烟。
“嗯，白金龙王加上五级'龙巫妖'后…差不多该是一百级，果然威力也被强化了。逃避到亚空间当然也对这招不管用，注意把那些佣兵魔物的尸体全部回收。”
“遵命。”
隐约听到这样的说话声。
听觉受损严重，所以听到的只是断断续续且非常细，和耳鸣混合在一起，但她辨认出那是魔导王，她的感知力还在。
她仅有一条手臂勉强还算“完好”，虽然只剩下三根手指但至少手臂本身还与躯体相连，还听从大脑的调遣。
红忍用这条手臂四下里摸索自己的武器，没有摸到。
她试图挪动，可是左腿不翼而飞，右腿只剩下半截。
何等的……无力感！
对不起，我无法阻止这些人前进…
“咕啊！”
鲜血连同破碎半熟的内脏从口中呕出。
感知到一个人立在自己前面，红忍勉强抬头，虽看不见，但感知力告诉她面前的人应该是魔导王队伍中那位冰蓝色的虫王，正将一柄长刀高高举起。
“抱歉，无上至尊要经过这里。”
长刀骤然落下。
雅儿贝德朝四面环顾，确认再没有敌人能够动弹，连碎石瓦砾也被刚才的爆炸吹飞堆积在大厅四周，于是转身对主人说：“安兹大人，道路已经清扫干净，请您通过。”
“霸王之道…”
“您说什么？”
“不，什么也没有。”
安兹朝前走。
“根据情报，这一层还存在一个有趣的房间对吧。”
“是，属下刚才使用『地狱深渊』时放过了那一带，不过驾驭世界级道具并非一件容易的事，万一还是被波及，恳请安兹大人恕罪。”
“无所谓，只是有一点点兴趣罢了，真被破坏了就随它去吧。”
“感谢您的宽容。”
安兹发现千刃龙巫妖没有好好跟来。
他回头一看，发现古伦威特正在环顾被破坏成稀烂的巨人之前厅，样子竟有些怪异。
“怎么了，难道有什么发现吗？古伦威特。”
“…陛下，你们…”
“嗯？”
“你们尤格德拉西鲁（YGGDRASIL）普雷亚组织之间的战争，一…一直都是这样的吗？”古伦威特小心翼翼的问道。
安兹不禁笑了一下。
亚乌拉双手抱在脑后，说：“真笨啊，只有我们安兹·乌尔·恭的战争是这样的啦，其他哪有组织比得上我们。”
“不能轻敌呀、姐姐。”
“怎么我说的不对嘛？”
“不不、虽、虽然确实是那样但——”
“马雷说的很正确，我们以后必定还要和更加强大的公会过招，浮空城更像是一次攻略据点的实战演习，骄傲大意是绝不可取的。”
亚乌拉嘟着嘴低头认错，安兹忍住没有加以抚摸，这里好歹还是敌人的老巢，身为公会长的自己必须时刻保持警惕，忽然和部下亲昵起来就不像样了吧。
因安兹这一席话坐立难安的是古伦威特。
“实战训练？”
“怎么了？”
“这座高高在上睥睨众生，曾经征服世界的天空之城，我们龙族倾尽全力也无法将其攻克，永远可望而不可及的八欲王之巢穴，您…您居然是将它当做实战训练？”
“嗯？你怎么好像一副希望我收回发言的态度？”
“不、不敢！”
古伦威特意识到自己有些应激了。
他一直将八欲王视为最强悍的普雷亚，数百年磨练「千古一剑」就是为了获得斩杀那种普雷亚的力量。
他不是没有幻象过，由自己发起的“第二次攻略”将浮空城一举拿下的场景。这是古伦威特最隐秘的梦想，完成这项壮举，然后将浮空城当做自己的新巢穴。
而魔导王陛下却只是将此地当做实战训练而已…
仅存的自尊心受到刺激。
早知如此，还不如五百年前就参加那“第一次攻略”，牺牲也算死得其所。
“古伦威特。”
“在，陛下…”
“你该不会是暗中希望我在浮空城受挫，好让自己得到解脱吧？”
古伦威特大惊，心中的感伤顿时一扫而空，他赶忙要加以否认，可是嘴中说出来的确实另一套相反的话语——
“是…是的，我期待着浮空城反败为胜，万分…抱歉！”
龙巫妖无法对拥有命匣的支配者说谎。
霎时间空气变得冰冷，那是因为守护者们散发出的敌意，他们的目光像无数把尖刀扎入古伦威特的身体。
恐惧。
恐惧吞没了他的心。
倒不是怕死，死亡反倒是解脱，他害怕的是又被丢到“第八层”接受“教育”。
刚才还被刺激到的自尊心消失的无影无踪。
是啊，不是早就在“那里”意识到了么，龙王也只是渺小低等的存在罢了。
既然如此，拥有“那些”的安兹·乌尔·恭把浮空城视为区区一个实战训练又有什么不对呢？为什么要不甘心？为什么要发表不满？
他蜷缩身体，头部朝下，嘴巴亲吻主人面前的地面。
“我错了，陛下，尊敬的伟大的陛下，我不该质疑您的力量，我不该心怀侥幸，我请求您的饶恕…”
“哼哼，不用如此紧张，既然我对你拥有百分之百的支配权，你心里想些什么其实我毫无兴趣。噢，龙王的意志需要多长的时光才会屈服，这倒是有那么一点趣味。”
魔导王陛下转身继续前进。
“迟早有一天，我会让你发自内心觉得受到纳萨力克的统治是一件荣耀之事。…不，对其他生物也是如此吗…所有？…唔这句台词不错…”
魔导王陛下后半段话语的音量逐渐变得很小，不过这并没有减少古伦威特心中的畏惧。
真是为可怕的王者，无论是实力、智谋还是气度，他确实都有资格蔑视浮空城…
古伦威特不敢再多言，紧张的跟着主人前进，他看到主人似乎在一个本子上书写着什么，雅儿贝德大人问了一句，可是主人没有正面回答便收起了本子，看来那一定是什么重大的机密…或许又是什么足以左右世界格局的重大谋略…
就在古伦威特揣测的时候，他们来到巨人之前厅的尽头，只有这里相对完好。
一座宽敞的玉石阶梯通往二楼，另一边的角落则有一个关闭的地窖门，看来是能通往下层构造。不过安兹的目标暂时不是两条路中的任何一个，而是位于尽头的房间。
门上写着“标本室”。
雅儿贝德为安兹打开门。只见里面十分宽敞，环境有点像冷冻库，也确实飘荡着稀薄雾气，不过实际温度倒是正常。
重点是，这里陈列着大量异世界生物的标本。
大部分都是智慧生物，亚人类、异形种居多，姿态各异像是一个个纪念碑一样被整齐摆放着，没有落灰的迹象。
甚至可以看到一整个“系列”：从幼年到青年、成年、老年各种不同阶段的标本，还有各种性别的剖面标本等等。不知为什么也有少量人类，有些一看就很有故事，例如被摆放成约会摸样的赤身男女，挂牌上写着“永远在一起了（笑）”的字样。
安兹粗略环视了一遍这个房间，感到兴趣缺缺。
“我听说八欲王将许多种族灭绝，这算是留存一些标本作为纪念的意思？……烧了吧。不过我感知到，这个房间应该有一只不死者才对。”
话音刚落，位于墙角的一团东西动了起来。
它黢黑的身体向上攀升，逐渐展露真容。
“用蛇人制作的僵尸啊。”
虽说是蛇人，但和现在时代的蛇人、蛇身人、纳迦或者蛇王之类的种族都有差别，首先，体型更加巨大，蟒蛇下半身起码有六米吧，挺立起来显得十分有威慑力，头部几乎就是眼镜蛇的模样，双手中拿的武器更是独特。
看上去就像是用无数蛇牙组合而成的一杆长矛，外观十分张狂。
安兹曾听魔导国的居民说起过，在远古时代蛇人曾有一种习俗，是收集强大蛇人死去后留下的毒牙，用它们当做素材打造特殊武器，不过那种技术早已失传云云。
面前这个蛇人装备的似乎就是。
“嘶……！”
它吐出漆黑腐烂的蛇信，用笨拙的体态朝这边爬来，一路咕噜噜撞倒了不少标本。
“支配不死者。”
蛇人僵尸停下不动了。
“将你的武器交给我，然后回到原地待机。”
“嘶…”
它照办将毒牙长矛交到安兹手上，安兹看见它脖子上有个吊牌，写着“真血蛇人的皇帝，愚蠢的入侵者命丧 1 F”字样。
“原来如此，还曾是皇帝…”安兹将毒牙长矛收入囊中，看着他缓缓回到之前呆着的墙角，“古伦威特，用火焰吐息烧了这里。”
安兹走出去，古伦威特则将龙头伸入房间，下一刻，炙热的烈焰将这里的一切化为灰烬。
·
（15）幕间·兽人联邦——
大陆中部，历史悠久的兽人大国“百兽联邦”。
首都，有“崛起之都”这一美称的庞大都市瑞伊兹。值得庆幸的是，“拥王派”的造反火焰还没有烧到这里，不过这份安宁还能持续多久，没有任何人敢做出乐观的判断。
五个——最新消息是六个——州的独立。
广大下等部族兽人的暴民化。
基层政府组织的失控。
普通士兵的哗变。
上等部族内部的意见分裂。
对物资短缺的预期、经济崩溃的风险、宗教势力以及其他党派的异动、如秃鹫般虎视眈眈的外国势力。
任何人可能都会觉得这些问题简直一团乱麻，没有解法。
但是——
咚咚。
门罗叩响联邦总统公务室的房门。
“啊，进来。”
一个像是刚刚睡醒般的声音在室内应答。
门罗推门进去，然后松了口气，这间公务室还是老样子。有股很强烈的个性气息，墙壁上有很多总统钓上来的大鱼的标本，像是陈列武器一样陈列着各种钓鱼竿。
办公桌上看不见文件，反倒是摆着吃了几口的草莓蛋糕，还有一看就加了很多糖和牛奶的咖啡，对于钟爱苦咖啡的门罗来说，那简直是“致死量”。
坐在这张桌后的总统大人有一双金色的眼睛和老虎头，看上去怡然自得，完全没有疲倦或烦恼的样子，甚至恰恰相反，散发出慵懒的气息。
虽然学习过一些魔法，但总的来说战斗力大概低于兽人平均水平，身材都有些发福。
国内都乱成那样了，居然还这样松散？他真的是总统吗？
一般人大概都会忍不住这样想吧。
事实上许多年前，门罗第一次认识他的时候，也打心眼里瞧不起这个人。
一般人恐怕会以为这是对国家缺乏责任心、没有使命感、无能的领导者，然而真相又是恰恰相反。
“欢迎回来，我亲爱的外务卿，魔导国的景色还好吗？”
“那可太好了。”
私交不浅的两人没有过多寒暄，门罗直接取出一份雅儿贝德拟定的文件呈递到总统面前。
“这是魔导国方面的具体要求，虽然大体上已经向您汇报过，但您还是仔细看看吧。”
总统随手翻了翻，搁到一边。
真的仔细看了吗？其他人绝对会产生巨大疑问，但门罗知道，他岂止是看了，他是过目不忘。
“世事艰难呐，门罗，被魔导国吃掉或者被拥王派背后的势力吃掉，你觉得兽人选择哪一个更有未来？”
“魔导国。”
“即便魔导国现在并不会全力以赴的帮助我们，而是提供有限的协助，将我们兽人联邦当做和拥王派背后势力交锋的战场，你也依然选择魔导国，对吗？”
“没错。”
“嗯，嗯。”
总统花三十秒喝了半杯咖啡，然后站起来说：“你实际去过魔导国、见过魔导王陛下，我相信你的判断，就同拥王派斗下去好了。——我要启动总统紧急替代法案。”
“…什么？”
兽人联邦的总统最长任期是十年，如果有总统在位时由于一些突发状况不能继续执政，他可以启动紧急替代法案，自己选择一位临时总统上台，代替自己干完任期。
人选必须经过议会的批准，并且最长不能执政超过五年，但是如果执政成果得到广泛认可，也可能转变为正式总统继续干。联邦历史上曾经就有一位兽人，通过这个规则一共执政了十四年之久。
“您要启动那个法案？这是为什么？！”
总统朝门罗缓缓摆手，示意他冷静。
“假战神依靠清算上等部族而得到广大下等和中等部族的支持，所以造反势头才如此强劲，那我便主动退位让贤，选择一个容易控制的下等部族兽人来当总统，内阁自然也相应改组。”
总统慢慢踱步。
“把一些重要的政府职位——尤其是目前由反对党把持的那些职位——通通撤换成下等部族兽人来担任。这样一来，假战神如果还要接着造反，那可就不再是与我们上等部族为敌，而是和下等部族内斗了。”
“让底层斗底层…”
“不错，就是这个意思。然后再让真正的战神站出来，宣布支持新政府、新总统，同时向假战神提出一对一的决斗。”
“假战神肯定不敢接受，那样一来他就会在道义和威信上双双处于劣势，拥王派的势头必然因此受挫…！”
“拥王派背后是'人狼'所属的势力，那股势力肯定不会善罢甘休，但我们现在也有魔导国作为后盾，不怵他们。”
“高招。”
门罗低头行礼。
“果然您的智慧远超于我，在下佩服。”
“哪里，你这次也功不可没，如果没有魔导国的支持，任何计划都不可能推进下去，说服各大上等部族承认一个下等兽人当总统并且出让利益，那更是不可能的事。”
“但是您怎么办？”
“我？啊，你说总统的权力之类？无论如何，总统这一职位以后肯定会变成魔导国的傀儡，那么与其让权力烂在手里，还不如趁现在当张王牌主动打出去。”
总统重新回到椅子上坐下。
“我更担心的其实是另一个问题。”
“您是说蛇人？”
“没错。”
中部另一个大国，大洋国派出干涉军，嚷嚷着要帮助蛇人种族恢复他们古老的领土，然后横插一脚侵入了兽人联邦。
“根据一些情报，蛇人中似乎出了个返祖的个体，被称为'真血蛇人现世之王'之类夸张的名号，他们恐怕不会只是来玩玩而已。”
古老的血统不会消失，只是潜藏于新生的血脉里。
——不由的令人联想到这句兽人格言。
门罗说：“就算他们真想夺取土地，我想借助魔导国的力量也能将其轻易击退。我报告中提到的'尸潮战舰'，我想只要魔导国愿意派出那个，别说是什么干涉军，连大洋国本身也得被毁灭。”
“被那仅仅一艘战舰？”
“没错。”
“哈哈哈哈。”
总统发出笑声，不过他并非不相信这个论断。
“原来如此，不过我真正担心的……或者说我感到违和的，是大洋国的反应速度太快了。他们就好像提前知道我国会内乱，并且做了充分准备一样。”
“您的意思该不会是……”
“魔导国和'人狼'，真的只有这两个势力在交锋吗？”
他双目闪烁金色的光芒。
这位现任总统的出身比门罗还要高贵一些，据说是继承了古代种兽人的一丝血统，他的名字是——阿罗多·金眼。
·
（16）通往下一层——
500 年前。
浮空城一楼，巨人之前厅依旧电闪雷鸣。
镇魂龙王喷出白色神圣之火的吐息，将被称为“标本室”的房间烧了个精光。
那房间里摆着十多具生物的遗体，有些甚至还维持着被剖开的状态，令人难以理解。
“处理掉了。”
“好，现在让我们决定该走哪条路吧。”
仅剩的攻略军——帕帕斯、欧若拉、维克、老阿赞德、康斯坦和香珑——已经用回复道具调整状态，现在面对的是两条岔路。
通向楼上的宽阔玉石阶梯，以及大概通往地下的地窖入口。
帕帕斯使用了一个封魔水晶，从中发动的魔法是——「三足乌之向导（Lead of Yatagarasu）」。
拥有三只脚的威严乌鸦现身，立即朝通往上层的楼梯飞去，并且在楼梯前盘旋等待它的使用者。
“帕帕斯阁下，这是？”
“能指引我们以最短的路径抵达迷宫核心的魔法。”
“原来如此。”欧若拉用些许惊讶的目光盯着那乌鸦，“看来果然向上走才是正确的道路。…是这样吗？”
“…并不能保证一定正确，据说也有被反过来诱导的例子。”
“哼！这种污秽魔法当然不可信。”
说话的是老阿赞德。
“还是撤退为好，我们刚进门队伍就被打残成这幅模样，还要继续下去么？”
维克说：“八欲王此时就在「世界断绝障壁」之外，你要如何撤退？”
“用我的始源魔法隐身便是！八欲王可不见得就会发现我们。”
“是啊，你也可能中途故意消除吾和欧若拉的隐形，利用我们当诱饵提升自己逃走的成功率。”
“你在说什么！”老阿赞德咆哮道。
“之前独自躲在天花板上的是谁？”维克发出的只是低吼，却在气势上稳压他一头。
欧若拉则严厉的说道：“都住嘴，如此争吵成何体统。”
老阿赞德被压没了火，维克朝康斯坦和香珑看了看，叹口气说：“抱歉，欧若拉，连吾也一时失去了冷静。”
康斯坦不愧是位于巨神人种族顶点的存在，此时好像对龙王的争吵充耳不闻，在向帕帕斯请教关于三足乌鸦的详情，香珑则显露出不安，美丽的脸庞覆盖了一层忧郁，握着一枚贝壳制作的挂坠向人鱼信仰的海洋女神祈祷。
“我们必须前进。”欧若拉说，“也许我们刚刚面对的，正是浮空城最精锐的兵力，也许我们已经离胜利不远，被传送到别处的战友们还在等待我们去解救。不过既然这个指引道路的魔法也可能被诱导，最好还是先派出一人上去探探路。”
没有迟疑，康斯坦主动站了出来。
“这个任务就交给吾吧。”
“可以吗？”
“有何不可，吾大概是眼下最合适的人选，帕帕斯夸赞吾有第十位阶召唤物的战斗力——不好意思这是夸赞没错吧？”
帕帕斯愣了一下后点点头，康斯坦回以一阵豪放的大笑。
“在吾腰上系条绳索，你们便可以通过绳索得知吾的状态，没什么意外的话，吾十五分钟后便回来。”
“拜托你了。”欧若拉朝他郑重点头。
不多时，腰上系着长麻绳的康斯坦将战斧扛在肩上，小心翼翼的踏上通往二楼的阶梯。
绳子的另一头抓在帕帕斯手里，大家都悬着颗心观察。
一直都很平稳。
十几分钟后，康斯坦从原路，看上去安然无恙，手上还抱着个古怪的东西。
“这是什么？情况如何？”欧若拉急切的追问。
康斯坦将那东西放在地上，是个一米多高的椭圆形“罐子”，下面带有底座所以能稳稳立住，罐身的边框是暗红色金属材质，主体则是玻璃，能看见其中装满了浅绿色不明液体。
“楼上是个仓库，有很多储藏柜，摆满了这种东西。吾没遇到敌人也没找到任何通道，所以就带了个这东西回来。”
帕帕斯蹲下仔细观察。
“「道具高阶鉴定（All Appraisal Magic Item）」……唔。”
“是什么东西？”
“……是很稀有的东西，没想到会在这里看到。”
听见这话，老阿赞德有了些兴致，朝这边靠近了些。
帕帕斯说：“里面装的是十分特殊的炼金术溶液，品质相当高，而且理所当然价值不菲，这样一瓶可比等量的金币还要贵重的多，八欲王比老夫想象的更富裕……康斯坦，楼上的仓库中竟然全都是？”
“没错，起码有好几百个…居然是这么厉害的东西？”
帕帕斯深深点头，而老阿赞德忽然伸出爪子将那瓶溶液拿起来，放入用始源魔法塑造的随身空间中。
“冥影龙王，你这是做什么？”
“看来正确的道路是要往下走，不过请你们先等我几分钟，我去楼上仓库笑纳一些这种瓶瓶罐罐，很快便回。”
欧若拉想加以劝阻，可是老阿赞德已经爬上了阶梯。
他没有看到，帕帕斯正用一种十分复杂的眼神目送他。
老阿赞德来到楼上，轻轻微笑起来。相较于一楼，这里果然不大，四面墙壁都是货架，上面摆满了那种罐子，就连仓库中间也有很多货架。
确实是值钱的东西，那恩皮西没有说谎，龙对值钱事物的感知力相当敏感，此时浓郁的宝物气息令老阿赞德心旷神怡。
这玩意到底是用来做什么的？等带回巢穴慢慢研究也不迟，研究宝物的用途本身也是一大乐趣。
老阿赞德开始行动，龙爪一口气从货架上扫下一大把，往空间里塞。
（这次的行动对我来说…收获这些宝物就算勉强够了吧，不能更贪心了，普雷亚的据点果然比想象的还要厉害，而且居然是联盟……我再也不会来了，等会必须再劝他们撤退，诱饵的计谋被看穿了，该怎么劝他们呢——）
就在他思考该用什么话术的时候，一个小怪物忽然从货架之间的缝隙里钻了出来。
“嗯？”
老阿赞德停止搜刮，警惕的看向那东西。
巨神人说到底也只是低等生物，上来探查了一圈居然没发现还是藏着敌人，不过或许也不能责怪他，毕竟这个敌人实在是太渺小了，大约只有一片龙鳞那么大。
全身火红，像是一个由火焰构成的人类婴儿，不过脸部皱巴巴像个老头，带着一抹邪恶令人讨厌的笑容。
“你，值得，爆炸。”
爆炸？
哼，这种小东西，一巴掌拍死就行——
小怪物从手中丢出一团火焰，或者说是火星可能更加合适，不过目标并非老阿赞德，而是旁边的货架上那些瓶瓶罐罐。
一股不详的预感突然袭上心头。
老阿赞德停止了攻击小怪物的动作想要后撤，可是下一秒他意识到一切都太晚了。
火星瞬间引爆了一个罐子，爆炸立即令旁边所有的罐子连锁引爆，只是一刹那而已，整个房间都笼罩在狂乱的高温和惊人的爆炸之中。
老阿赞德连发出最后一声惊叫的余地也没有，便被过于凶猛的冲击撕成了碎片…
轰 轰 轰 轰 轰 轰 轰 轰 轰 轰 轰 轰！！！！
大爆炸的声音传到一楼，轻易就将雷鸣声给覆盖，虽然只是错觉，但仿佛整个城堡都在震颤。
欧若拉等人大为惊恐伏下身子观望到底发生了什么，只有帕帕斯镇定自若，用魔法道具检查通往地下的拉门，确认那里没有暗藏陷阱。
“好了，不用等待冥影龙王了，我们继续前进。”
“为什么！”
“为什么？欧若拉老兄听见这阵爆炸还不明白吗？”
欧若拉微微一愣，然后表情转为诧异，最后重归冷静。
“……是那些罐子？”
帕帕斯以沉默回应。
维克感到恼火，不过大概是回想起此前发生在黑莲龙王身上的事，所以他压制住愤怒的情绪，只低沉的质问道：“你是故意将冥影龙王骗去了陷阱之中？”
“老夫没有骗他。创造主赋予老夫的信念是仇视一切谎言。所以老夫鉴定完那个罐子之后所说的话，句句属实，堂堂正正。”
“他自己选择去搜刮'宝物'，自己为自己的贪婪付出代价……是这样吗…”
维克看起来勉强接受了这个说法。
“贪求财富之人会给整个队伍带来隐患，冥影龙王只图自保的行为更是令人不齿，老夫甚至担心他会向浮空城一方摇尾乞怜，所以目送他走向自我毁灭，还请各位谅解。”
然后，一个意料之外，比较边缘的人站出来发言。
香珑说：“够了吧？已经够了吧？…我以为你们都怀着相同的崇高理想，所以才将希望寄托在你们身上，但我看到的却是……这种…这种…！”
可能是感到失望，也可能是因为刚进城队伍就崩溃成这样而产生的恐惧，香珑情绪失控泪如泉涌，不过身为鱼人国度最强者，肩负使命的她，很快便重新平复，目光变得更加坚定。
“如果你们再像这样丑陋的内斗，我虽然弱小，也宁愿脱离你们的队伍独自前进，哪怕牺牲也更有气节。”
康斯坦笑着说：“不会再有内斗了，相反，现在的各位会更加团结，不是吗？”
“老夫为这种闹剧感到抱歉，以后定然不会再有。”
欧若拉和维克也缓缓点头。
康斯坦拍了一下手，像是将负面感情通通驱赶，朗声说：“既然要往地下区域前进，就由吾在队伍前面为各位探路吧，可否将开启门扉的荣耀让给吾？”
“请。”帕帕斯做了一个手势。
康斯坦用力拽起地上的拉门，墓穴一般的阴湿恶臭立即扑面而来，令人皱眉掩面，而地下通道本身则又是一片漆黑。
“请借给我柔和之光，慈悲的月亮琪尼丝哟。”
一团蓝白色的光球从他摊开的手掌中冒出，照亮的范围只有不足十米，但相对的是，具有令盟友的各种抵抗力得到提升的效果。
“嗯……下面的道路逐渐变窄了，二位龙王看来必须变换姿态才可通行。”
“无妨。”
使用变形能力，欧若拉变成了一副龙人般的姿态，依旧保留白银一样的龙鳞、双翅、尾巴和爪子，身高达三米。
维克也变成类似的姿态，只是龙鳞颜色如同黄金，康斯坦从帕帕斯那里得到一种缩小体型的药水，变得像是过于魁梧的普通人类，正为人类那低矮的视角感到惊奇。
康斯坦打头阵，大家依次进入地下，帕帕斯警惕着可能有埋伏的敌人趁机偷袭，所以最后一个进入。
当其他人都下去之后，欧若拉的脚步在门前停暂停了。
他忽然回过头说：“帕帕斯阁下，冥影龙王的事，真的只是为了摘除隐患吗？”
“欧若拉老兄想说什么？”
“难道不是为了消除吾和维克逃跑的可能性吗？为了留下我们帮你复仇。”
帕帕斯的身体震动了一下。
“……令欧若拉老兄不愉快的话，老夫愿意道歉。”
“不必了。吾还挺喜欢你这种类型的。若能凯旋，吾真想与你结交为友。”
欧若拉进入地下，帕帕斯沉默了几秒，确认没有追兵的迹象后也跟了下去，并将门扉缓缓合上。
·
500 年后的今天。
安兹拿出浮空城的平面结构图。
古伦威特相当相当好奇，主人究竟是怎么得到这种东西的？不过古伦威特知道自己没资格去打听，硬是将问题憋回了肚子里。
安兹指着地图说：“这里的岔路，直接前往二楼会踏入储藏爆炸溶液的陷阱，那种东西成本高昂，不过连玩家小队也可能被炸出沉重损失，现在别去管，等完成攻略后我们再派人去将那些储液罐当做物资进行回收。”
“遵命。”雅儿贝德记下安兹大人的吩咐。
“想要继续攻略，必须先进入地下两层，然后才会找到通往二楼的真正道路，嗯，这地下拉门后面，有不死者的反应啊…还很大只。”
雅儿贝德只身上前，不是去拉门，而是直接一脚猛烈的剁在门上。
同样是由于阿里阿德涅系统的限制，这扇门只是象征性的合拢而没有什么强化，所以承受力量的瞬间便遭到破坏，整个塌陷下去砸在藏于后面的不死者的头上。
“嗷嗷——”
那原来是一头巨龙制作的僵尸。
它愤怒的冲出半截身子，因为下面的通道以及拉门尺寸对于巨龙来说都过于狭窄，所以它身上的烂肉都因此被大块大块的挤掉，由于不知疼痛，看上去也没有智力，所以依然硬生生的挤了上来。
“「支配不死者」。”
没成功，不过从反馈来看，并不是不能支配，而是遭到抵抗。那么再试一次或许就行了。
僵尸龙正要使用吐息，雅儿贝德用盾牌迎面一记痛击，特殊冲击将它打回了地道里，片刻后又嚎叫着再次冲出来。
“「支配不死者」。”
成功了，僵尸龙立即停止了敌对。
“爬出来，你挡着道了。古伦威特，这家伙等级不低，你认识吗？”
“抱歉，陛下，它外表腐烂损毁太严重，我无法辨认。”
“哦，脖子上有一个挂牌。”安兹将牌子上的文字念出来，“'冥影龙王，造成储液罐大量浪费的孽畜'…”
“原来是他……”
古伦威特流露出复杂的目光。
他回忆起来，自己与这位龙王也曾有过一些交集，没想到双方会以这种形式重逢。
“是谁？”
“回陛下，是阿赞德——常暗龙王（Deep Darkness Dragon Lord）的父亲。”
“噢～那看来留着这东西还挺有意思。哼，就趴在这里待机，等我们我们完成攻略后将你回收。”
于是冥影龙王做成的僵尸就像是狗一样老实趴下，目送自己的新主人和随从们继续前进。
变化成类人姿态的千刃龙巫妖在进入地下前，注意到它那似乎带有幽怨的目光，忍不住低语了一句：“…别那样看着我，老阿赞德，你才是比较幸运的。”
···
你们毁灭的理由只有一个：
“抱歉，无上至尊要经过这里。”
古人：这也太难啦…
安兹：速通！
没办法，浮空城连内部情报都几乎被完全掌握了，属于想不速通都没理由。不过后面还是会来点硬仗？惊喜还是得有的？唔，正在全力规划中。
至于浮空城恐怖的一面，就只能拜托古人小队去体现啦！所以使用传送陷阱将他们分散至不同的楼层。他们也不只是会留下僵尸，还会有其他“痕迹”，甚至是还活着的…唉🙏
幕间的部分则用来推进其他支线的剧情，根据情况会调整篇幅。
肝到两万字真的不容易，因为想提前祝大家中秋快乐，所以加倍的努力。虽然中秋当天更新不了，但我争取下周也来个两万字以上。
要不…赞赏一下，助咱过个快活的节日？