Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（7）直捣黄龙
==================================================

一万五千字！
前有白金大难临头，后见常暗展露獠牙。
一波三折，写作不易，请多多支持哟！
···
【同日（二十六日）】
横亘在王国与帝国之间的大山脉——安洁莉西亚山脉。
一队人马共二十五人正在搜山，他们背着补给袋、身穿被称为“战袄”的白色军服，这种印着评议国徽章的魔法装备专门配给精英士兵，不仅能免除气温气压等环境因素的不利影响，还可以提供对火焰和冰冻的抗性。
这些人队形稀松，大多是亚人类，小心翼翼的顺着山脊前进。
盗贼职业的成员都在查探路上有无陷阱，类似黑豹人这种眼力出众的成员则朝四面八方瞭望，魔法吟唱者则制作了漂浮的魔力眼珠，操控它们漂浮到峭壁下面搜索。
原本其实还让鹰人使用隐身魔法后飞行在空中担任眼目，但那位鹰人却被隐藏在石头缝里的弓弩机关给精准射杀。
自动识破隐形魔法然后一击将精英士兵射杀。这样的弓弩机关即便是评议国也根本没有，就算是有，也绝不可能将其安置在荒山野岭里——这只能是魔导王的手笔。
魔导王在这座山脉里散布了高级陷阱。
——看来安兹·乌尔·恭的秘密据点果然就隐藏在山脉的某处。
统御这支搜索队的人物，评议国七大评议长中的末座——老虎头的兽人，布兰顿·武虎摊开一张图画，一边仔细审视一边比照周围的景色。
他已经记不得自己是第多少次这么做了。
这张画，是前王国精钢级冒险者飞飞描述自己的记忆，然后由「苍蔷薇」中双子暗杀者之一手绘出来的，不仅描绘出魔导王秘密据点是一座黑色的狰狞城堡，而且也描绘了周围的景色。
但是只能看出城堡位于一座露天洞窟之中，唯一可以当作线索的是远处能看见一点儿山峰，经过辨认，确认那是安洁莉西亚山脉的最高峰。
以此为线索，白金龙王大人在最高峰周围划定了几个重点区域，交给「苍蔷薇」、「朱红露滴」以及布兰顿这支部队去分别搜索。
“哈……我可不想输给那些人类冒险者。”
布兰顿呼出白色的热气，这样嘀咕道。
找到魔导王的秘密据点便能直捣黄龙，用脚趾也能想出这是一件多么巨大的功勋，布兰顿如果能立下此功，或许就能将格伦老人挤下去，成为第六评议长。
因为前五位评议长都是龙族，所以对其他种族而言，第六评议长可以说就是评议国内能最高贵的职位了。
就算撇开对地位的这份渴望，布兰顿也觉得自己非成功不可，否则万一让那些人类冒险者立下大功，布兰顿身为评议长之一该把自己的脸往哪搁呢。
布兰顿收起图画，中气十足的下达命令：“好！在这附近展开一轮仔细搜索。”
魔导王很狡猾，说不定会利用幻术或者其他什么手段把露天洞窟给封闭起来，所以光站在山脊上远远瞭望是不够的，必须在可疑的地区进行地毯式搜索。
而这方面，布兰顿的小队相比于那两支精钢级冒险者，有显著的人数优势。
“分成小组探索不同方向，以那块巨石为集合点，最晚集合时间为下午五点，行动！”
小组的人员分配在之前数不清的探索中早已确定，所以布兰顿毫不犹豫的走向自己的组员，却发现有好几人神色迟疑，没有行动。
布兰顿斥责那些人：“愣在那里做什么？还不行动？”
“可是，队长大人，那些术士……”
“嗯？”
布兰顿扭头一看，发现了问题所在。
这支部队目前有二十五人，不过其中只有十六人是评议国本国的精英，其余九人是一伙自称“契约术士”的集团。
他们神经兮兮的，崇拜一位号称「世界之影」的黑龙。
据白金龙王大人透露，那其实也是一位极其古老的龙王……「常暗龙王」。
这些术士都穿着里外两层黑衣，表面用紫色描绘着神秘图纹，跟一身白色战袄的布兰顿等人形成鲜明对比。
他们虽然是其他龙王派来的外援，但既然被分配到布兰顿手下，那么理所应当要听命令行事，事实上在此前长达半个多月的探索中就是如此，这些术士虽然不多说话，但全都听从布兰顿的命令做事。
但现在他们不仅毫无要分散组队的迹象，反而是九人紧密的站在了一起。
九人中为首的是一个老太婆，弯腰驼背形容枯槁，名字叫阿泽，虽然听上去就像是假名，可布兰顿也不方便追问。
阿泽此时面朝西南方向，嘴里念念有词。
布兰顿仔细一听，勉强听到她在说什么“……他们的对决终于开始了…”之类的话。
西南方向是评议国主力军进攻耶·兰提尔的方向，那么所谓的“对决”是指那个战斗喽？不，她这个老太婆身处大山深处，怎么会知道那边的战况呢。
“阿泽婆婆。”
布兰顿压抑心里的不满，十分礼貌的呼唤道：“你没有听到我刚才下达的命令么？我需要你们分成小组进行搜索。”
阿泽却动也不动，就那么面朝西南，若有所思，看都不看布兰顿一眼。
布兰顿骨子里是彻头彻尾的武夫，而且兽人在三十多岁正是好斗的年纪，见自己下达的军令竟遭到公然无视，他顿时勃然大怒，但在评议长位子上锻炼出的能力，又让他压制住破口大骂的冲动。
“阿泽婆婆！请快点开始行动，伟大的「世界之影」不是要求你们来协助白金龙王大人的事业么？”
阿泽总算有了点反应，她扭头看了过来。但她接下来说的话，却令布兰顿始料未及。
“…我们就此别过吧。”
“啊？”
还未等布兰顿回过味来，阿泽一行人脚下已经展开了一大圈泛着绿色光芒的魔法阵。
布兰顿此前见识过，那是契约术士所使用的特殊传送魔法，据他们说也是第五位阶但一次能带十几人一起传送。
“给我等一下！”
刹那之间，布兰顿舍弃了礼仪，翻手解下背在身后的“邪剑”修米利斯——这把传说之剑呈病态的灰白色，剑身点缀着令人不安的纹路，是白金龙王大人赐予的宝物。
布兰顿启动邪剑的特殊能力，如此一来布兰顿使用任何妨害敌人的技能，或者给敌人施加异常状态的时候，生效的概率都会显著提高。
同时，布兰顿打出了自己独创的“暗黑武技”——名为「斩杀魔法」的一个招式。
他隔空砍出一道灰黑色的剑气，不会造成任何实际伤害，却具有打断魔法的特殊效果。
阿泽他们脚下的绿色魔法阵顿时碎裂。
“你以为这是哪里？”布兰顿正言厉色呵斥道：“这是直属于白金龙王大人的特殊部队，你们想来就来想走就走的么？「世界之影」没有教育过你们要懂礼貌么！”
白金龙王大人曾暗示过布兰顿，要盯着点这些常暗龙王派来的术士。
“你们想要临时退出也可以，但给我老实说出突然退出的理由！拍拍屁股走人的行为我可绝不接受！”
见此情景，原本已经各自分成小组的评议国士兵们纷纷回返，盯着那些契约术士，手都按在武器上，一时间剑拔弩张。
“……”
阿泽对此毫无反应，没过几秒钟，竟然又一次准备直接走人——那个绿色的传送法阵再次出现。
“唔！——「斩杀魔法」！”
魔法阵应声碎裂，已经怒不可遏的布兰顿逼近他们，说：“你们到底是想怎样？突然离开的理由究竟是什么！给我说清楚！”
“…和你无关，低等生物。”
“低——？”
突然被这样称呼，令布兰顿大为震惊。
阿泽看上去只是个人类种族的老太婆，就算能用第五位阶魔法，也绝没有资格将兽人称为“低等生物”。
紧接着，阿泽又说：“给我滚，那样的话你们还能留条小命，因为我现在没有时间和你们磨叽。”
“你这……你这老太婆是头脑坏掉了么？”
布兰顿做了一个手势。
所有评议国士兵立刻全体拔出了武器。
“我告诉你，老太婆，别想仗着自己是什么「世界之影」的部下就胡作非为，你们既然被分配到我的部队，听从我的命令就是基本原则！我命令你立刻交代突然离开的理由，否则休想从这里离开一步！”
“嗯啊啊………！”
阿泽发出咬牙切齿的低吼，她的老脸突然变得极其狰狞，每一道皱纹好像都因愤怒和不耐烦而抖动。
紧接着，诡异的一幕发生了：契约术士中的一人突然身体崩塌，化成了一团黑色幽灵一样的暗影，悄无声息融入了阿泽的身体。
“嗯？”
布兰顿猝不及防，震惊之余揉了揉眼。
又是一个，然后是更多，其他全部八名契约术士竟然纷纷崩塌成暗影，和阿泽融为一体，而阿泽的身体此时也翻腾着黑色光芒，原本佝偻的背部竟然直挺起来，连体型本身也在变大。
“嗯？！”
布兰顿大惊失色想要往后跳拉开距离，却被阿泽一把掐住了脖子！
她手臂伸过来的动作，布兰顿甚至都没能捕捉到，完全没有能力反应的瞬间就被一股无法反抗的怪力掐着脖子提了起来，双脚悬空。
这是一个术士老太婆该有的力量么？！
不，老太婆的面容也开始崩塌，她——他脸上的血肉都瓦解掉落，在半空中又纷纷变成黑色的暗影，逐渐显露出来的，竟然是一个年轻男子。
布兰顿双脚乱蹬，因无法呼吸而难以调动集中力去使用武技，只好用邪剑去砍去刺，但这些攻击却全都被一股无形的防护力量弹开，身后评议国士兵们投掷来的飞刀和箭矢，同样如此毫无作用。
老太婆的皮囊已经完全褪去，显露出来的男子形象英俊冷酷，黑色的长发，紫色的眼睛，头上还有一对犄角，不过比牛头人或山羊人的角更加威武，更像龙族的角。
他用一种极其恶毒的声音说：“放你生路你不走，非得浪费我几秒钟来下杀手…！”
“嘎！嘎啊啊——”
布兰顿感到掐在自己脖子上的那只手还在不断缩紧，仿佛恨不得捏烂皮肉、直接掐住自己的劲椎骨一样。
“啊啊、啊啊啊！”
痛苦万分，连视野都开始模糊。
布兰顿胡乱的挣扎，用力的敲打，但是那只手仿佛精钢铸成，力气大到根本无法想象的境界。
“怎么啦，诶？队长大人，您刚才的气焰到哪里去了？不是说我既然在您的队伍里就必须听您指挥么？那您倒是下命令啊？我正洗耳恭听着呢？”
男子说出这番话的口吻简直犹如怨妇，眼睛里更是跳跃着邪恶的光芒。
有魔法师朝他发射了「雷击」，然而就如同弓箭等物理攻击一样，全部啪一下消失，根本不奏效。
开什么玩笑，这究竟是怎么回事，这个人究竟是什么东西！
“哦……你一定是想问我究竟是谁。我很喜欢低等生物们吃惊惶恐的模样，所以就好心的在你死前替你解惑…”
男人露出猫科捕食者一样的笑容。
“给我用整个灵魂听清楚了，龙帝之子饲养的杂碎，将赐你一死的我正是「世界之影」本身，幽冥暗影的主宰者，「常暗龙王」伊隆戈·阿赞德——本尊。”
“——！？”
无法理解。
无法理解！——布兰顿的脑中充斥着这个感情。
“对——”
惊惧之中想要道歉认错，但即便使尽全身力气，布兰顿也只能从嘴巴里挤出仅仅一个沙哑的音节，反倒是血沫不断从嘴里溢出。
“真脏，消失吧。”
他话音刚落，布兰顿便感觉到全身像是被烧灼一样剧痛，从男子——常暗龙王——的手臂上传过来一阵紫色的火焰，顷刻间将布兰顿的全身笼罩。
·
【同一时刻】
白金龙王的情绪十分高涨，好像心中有一团火在烧。
魔导王他们一口气被引出来四人，说实话，这会让局势很不稳妥，说胜负难料也不过分。
但是他们在龙王国那边吃过一次大亏后，果然不可能再只派一两个人出来了吧。想消灭他们，就只能抓住这个机会一鼓作气。
魔导王——操控白金铠甲也能勉强获胜。
雅儿贝德——简直力大无穷，但是阿兹斯已经通过强化铠甲测试出了她的弱点，那就是没有远程攻击手段，而且飞行速度并不快，至少不如强化铠甲。
绝死绝命——她本身的实力应该无法和恩皮西（NPC）抗衡，但是查尔曾收到情报，说她有一种力量能够必定杀死对手，所以被称为“绝死绝命”。
那力量具体是什么不得而知，有可能只不过是高等即死，但也不能大意。
最后还有那个神秘的女人…
全身素服，双目血红的那个女人静静飞行在魔导王等人后面，身躯可谓娇小，但是存在感却莫名的强烈。
查尔感觉不到她的气息，但却觉得她仿佛一个巨大的“污染”，仅仅是存在于那里，就已经污染了周围全部的空间——这种诡异的违和感，查尔从不曾有过。
她背后两根朱红的光线相交叉，形成一个醒目的“十”字漂浮在空中，有股肃杀气氛，不知道是不是有什么特殊的力量。
也许……不，她肯定是一个很强的恩皮西。
在几秒钟内理清这些思路，查尔的战术也随之确定了。首先——
“飞飞，他们有设置伏兵么？”
查尔虽然一直在监视战场，但那种监视魔法终究是有疏漏的，如果魔导王其实早就在此设下伏兵，那整个战斗都不得不重新规划。
而飞飞有一招七天才能用一次的强力探查技能，当初发现「万法龙王」安装的传音石也是用那招，经过几次实验之后，查尔发现真的非常可靠。
飞飞立刻说：“我已经用了能力，敌人只有那四人。”
太好了。
得到这个回答，一股必胜的意志在查尔心中凝聚起来。
“——贝贝艾拉！就请你发挥你那致命双枪的威力，去对付那个背后有十字的神秘女人。”
贝贝艾拉是浮空城的恩皮西，换句话说，不是自己人，只是出于利益交换的目的才协助查尔，那么自然，用她冒险去试探神秘女人是最好的选择。
这是原因之一，另一个原因是贝贝艾拉非常强。
应该说是查尔记忆中最强的——或者说攻击能力最可怕的——恩皮西。
她巨型跳蚤一样的下半身不用助跑便可一跃百米，纵横于战场，手持两杆长枪将圣骑士的可怕攻击性能发挥到极致，在龙群中杀进杀出如入无人之境——那副光景查尔依旧记得。
“哼！”
贝贝艾拉冷哼一声，嘴角挂着一丝仿佛别有深意的微笑，但并未多说什么，随手从空间中抽出一黑一红两杆锐气逼人的长枪，下盘蓄力已经随时可以冲锋陷阵。
接着是——
“飞飞、奥姆纳（钻石龙王）、斯威利亚（青空龙王）！请你们担任前锋，阻击雅儿贝德和绝死绝命；梅弗！拜托你在后排使用魔法给敌人致命一击。”
据查尔所知，梅弗·克希拉的职业是一种被称为“畸变血源术士”的魔法吟唱者，里克曾说和克孙鲁还是格苏鲁什么的有关，但查尔不能理解。
结果只知道她很擅长使用攻击魔法，并且具有很多特别的职业能力，实力应该在魔导王之上才对。
“魔导王……至于他，就交给我来对付。七彩公主！你尽可能退后，可以的话施展些辅助魔法。”
“不用你说。”
七彩公主早就开溜了。
而对面，魔导王则发出干冷的笑声。
“哈哈哈，还以为你要怎样分配这些虾兵蟹将呢，真是愚蠢。格外愚蠢的是你竟然想用那副黄铜铠甲来对付我么？”
“他们是不是虾兵蟹将你很快就会知道了。愚蠢的是你，如果沉住气躲在据点里，大概还能多苟活几年。而既然你们踏入这个狩猎场，就注定有来无回！”
说罢，黄铜铠甲突然冒出细微的亮白色光芒。
紧随其后，就像是一朵洁白的花束突然绽放一样，遥控铠甲表面的黄铜色泽突然剥落殆尽，底下展露出来的光辉正是“白金”。
“什、什么！”
魔导王显而易见的慌乱起来。
这是查尔从未和别人说起过的底牌之一。身为始源金属龙的特殊能力——金属蜕变。
制作遥控铠甲的秘密就在于此：首先打造一副普普通通的全身铠甲，哪怕只用最低劣的铁也没有关系，查尔会每隔一段时间对铠甲使用一次金属蜕变，让铠甲的品质逐渐提升。
最终历经一个世纪的光阴，便可以提升到最高的品质——“白金铠甲”。
而刚才的“黄铜铠甲”，其实早就可以提升为白金品质了，但查尔故意令它暂时停留在较低等的阶段，目的就是在战场上突然蜕变，达到震慑强敌的效果。
漂浮的武器们当然也一起蜕变，在凛冽的光辉中，新的白金铠甲横空出世，尽管造型设计和之前被毁掉的有些差别，但强度，并无二致！
到了手刃邪恶普雷亚（玩家）和恩皮西的时候了。
查尔心中一团火热。
五百年前也曾有过几乎一模一样的感情。
统御群龙攻打浮在天空的小小城堡的那个时候，白金龙王也曾有过志在必得的热情。
但这次……
不一样了！
查尔不再小看普雷亚，想方设法搜集情报，甚至和普雷亚一起进行冒险之旅；查尔不再轻视其他种族的力量，拉拢一切可以拉拢的势力，同时不断弥补自身的短板，钻研新的能力。
已经，和五百年前不一样了。
“魔导王，这样你还能笑的出来么？我们究竟谁愚蠢呢？很快就到你再次下跪的时候了，而且我可以提前告诉你，下跪也没用！”
查尔令大剑飞起，准备先发制人拉开大战的序幕。
“慢着！给我慢着！可恶！快来护驾啊、我的仆役们！”
魔导王大叫着——或者可以说是惨叫着——从空间里抽出一根法杖。
并不是金色的那个扭曲法杖，而是一根非常恶心的东西，整根法杖看上去就像由无数张人脸缝制而成，能看到许多干枯扭曲的面孔。
魔导王挥动它，立即有整整三只一看就不简单的怪物从虚空中被召唤出来，看起来像是恶魔，散发的气息竟然都和他以前召唤过的镰刀骷髅王差不多。
（看来他们也准备了些秘密武器啊！）
这还不算完，魔导王自己又吟唱起魔法：“「第十位阶不死者召唤」！”
于是那只凶狠的镰刀骷髅王又出现了。
后面那个神秘女子竟然也行动起来。
只见她和魔导王的表现迥然不同，明明连雅儿贝德都显得惊慌失措，那女子的表情却一直没有变过，也许是因为她不晓得白金铠甲有多厉害吧。
她抬起手念道：“显身此世，将圣子推上十字架的暴徒们。”
刹那之间，女子附近的空间仿佛失去了色彩，在灰白之中有两只外形残暴难以形容的不死者现身。
那种不死者以一个直径三米的巨大骷髅头为核心，骷髅头上密密麻麻附着有无数骷髅手臂，令它整体看起来像是巨大海胆，只不过通体由骸骨构成，而在骷髅头的额头上，赫然有一个神秘的蓝色六芒星标记。
这样的不死者有两只，而且散发的气息感觉居然比镰刀骷髅王还要强。
魔导王熟练的躲在这么多召唤物后面。
“一如既往的难看啊魔导王！但是这次可不会再让你躲着了，我也做了准备！”
（呼唤。）
查尔心念一动，白金法杖立时出现在上方，散发璀璨光辉，顶端结构如孔雀开屏般美丽。
只要使用出白金法杖里灌注的特殊始源魔法「世界涤荡」，再强再多的召唤物也会立即烟消云散。
不知道不死者会不会因此感到绝望。
不过，想要给白金法杖补充能量，就只能通过献祭活人灵魂的方式进行，是十分残酷的事。而且由于「世界涤荡」太强的缘故，每一次使用都可能导致白金法杖崩溃损坏——虽然损坏的几率非常小，但不能无视。
万一在这种节骨眼上损坏了，那真是宛如笑话，所以查尔非常紧张。
而就在他准备驱使白金法杖出招的这个瞬间——
一条“蟒蛇”突然从视野的边缘之外窜了过来！
不对！那不是什么蟒蛇，那是一条锁链，而且查尔的记忆立即遭到刺激，这份记忆来自于被毁灭的教国圣都之中。
白金铠甲造访被毁的圣都之时，曾和一位自称“永死者”的刺客型高等不死者交战，而在战斗中，白金长刀险些被永死者强行夺走，那时它用的正是锁链。
（遣返！）
查尔在记忆翻腾之后，立即在心中下达让白金法杖返回原处的命令。
然而可能只有短促的毫秒之差，白金法杖已经被锁链缠绕拉动，在特殊能力的作用下脱离了查尔的控制。
（遣返！）
查尔又在心中像是惯性一样命令了一遍，但却看到白金法杖被拉离自己，他立即伸手去抓——抓到了，或者说碰到了，但是遥控铠甲并不能特别仔细的控制手指等细微末节，所以——他没有抓住、脱手了。
白金法杖瞬间被拉远，而在那个地方，果然就是那只永死者。
怎么回事——
怎么会这样——
不是说没有伏兵么！？
它为什么会出现在那里、整个战场已经被双重障壁封锁，他绝不可能入侵！飞飞——
背叛？
从一开始？还是说，他单纯的没有探查到永死者的存在？永死者身为刺客类型的确很难探查吧——
查尔几乎是在想方设法的说服自己。
不，无论如何现在该做的事就只有赶紧夺回白金法杖！
否则面对那一群高阶召唤物，恐怕就只能撤退了。
“别让它跑了！”
然而就在查尔这样怒吼的时候，永死者潜伏遁去，在稀疏的树林里消失的无影无踪。
只要战场的封锁还在它就逃不掉，但想一边战斗一边找出它……谈何容易！
岂有…此理！
“立场互换了呢。”
耳边传来了魔导王的声音，他的语调从容不迫，刚才那惊慌的模样也消失的无影无踪。
查尔突然像是被闪电击中。
该不会，他很会演戏？
那么当时在耶·兰提尔王国一战之中的下跪难道也——
（单纯的，令我掉以轻心？他…………安兹·乌尔·恭魔导王从那个时候，从第一次见面的时候就开始布局了…？还是说雅儿贝德指示——）
“没想到挺顺利的就将那根法杖夺取到了呢。我本来以为还需要多周旋一阵。”
“不愧是安兹大人，即便龙王的铠甲没有表情，也能感觉到他的惊骇呢。”
“哦…是这样么？他很震惊么？哼哈哈。”
魔导王——安兹一面冷笑，一面将乌尔贝特桑制作的——虽然很强但令人根本不想握着的——“人面魔心法杖”收回空间，而法杖召唤的三匹高阶恶魔也跟着消失。
它们已经没用了，不需要再为了维持它们的存在而额外消耗 MP。
“那么「白金龙王」，战斗已经结束了。”
白金铠甲仿佛是硬着头皮说：“…还未见分晓吧。”
“嘛，确实你的阵容还挺丰富的，但是往身后看看吧，你的同伴们都已经傻眼了哟。而且真正的战场可并不在这里呢。在夺取到那根神秘的白金法杖之后，这个战场就已经没有意义。”
“你……你到底在说些什么？”
“很不安吧，我理解，面对未知的敌人，会有这样的不安，当初得知始源魔法的时候我也很不安。所以我必须……将这个未知的世界变成纳萨力克已知的财产，这是我的使命。”
白金龙王大概是听不懂的吧，他操控的铠甲微妙的往后退。
无需再多言。
“行动。——「屠圣判官」本丢·彼拉多。”
安兹发出命令的瞬间，那位神秘的素衣女子，如鬼魅般突然出现在白金铠甲近前。
她是第八层“那些”中的一只。
原型乃是基督教历史中，宣判圣子耶稣有罪，然后令他被钉上十字架的人物。所以具有「屠圣判官」这样一个颇帅气的称号。
不过历史中的本丢·彼拉多是男人，在 YGGDRASILL 中遭到了可怕的最高等诅咒之一“娘化”。
话说回来，作为超规格佣兵，本丢·彼拉多拥有数个强悍破格的能力，而之所以此次带她过来，除了给安兹当护卫之外，就是为了运用那些能力给白金龙王当头一棒。
在白金铠甲面前，她发动了能力。
其名为——「宣判·十字架刑（Crucifixion）」。
她背后漂浮的红光十字架突然消失了，而白金铠甲则在同一时刻全身冒出红光。
不，承受这招的人并不是白金铠甲。
“你可能以为遥控铠甲出去玩很安全，但凡事都并非绝对。在 YGGDRASILL 近乎无限复杂的体系和规则面前，你还太嫩了…龙王。”
这是白金龙王通过遥控铠甲听到的最后一句话吧。
红光消失后，白金铠甲就像是断了线的木偶，失去了一切生机，和武器们一起朝地面坠落。
原因，很简单。
——本丢·彼拉多刚才的技能，顺着铠甲和白金龙王之间的联系，直接打击到了白金龙王本体的身上，在他身上钉入了“十字架”。而白金龙王遥控铠甲的行为，也被这样的突袭打断。
远在评议国内龙王的藏身点，早就埋伏好的守护者们，也会在同一个瞬间各自施展绝招去痛击白金龙王。
这是最为凶狠的偷袭。
白金龙王肯定会想要逃走，但「宣判·十字架刑」这个技能却不会允许他那样做——
被钉入十字架的人，无法使用任何传送能力，也无法被其他人的传送能力所移动。
同时，敏捷能力值一口气折半，在部分情况下会直接清零。
移动速度则必定清零——被禁足，当然也丧失飞行遁地等其他类型的移动能力。
最后，受害者在被钉期间所受到的所有攻击，都会产生不小的额外伤害。
狠辣之处在于这招是必定生效的类型，副作用则是本丢·彼拉多在这招生效期间也会承受一模一样的效果。
虽然也不是没有破解的手段，但对于白金龙王来说……
他已是在劫难逃。
和白金铠甲一起坠落的，大概还有人心。
安兹听见七彩公主远远的在那里大喊：“查尔？查尔你在搞什么！？”
而双重世界障壁搭建大牢笼也开始崩塌。
“可别让这些人跑了。”
“谨遵旨意。”本丢·彼拉多颔首应答，紧接着再次释放特殊技能——名为「罪域（Purgatory）」。
以公里计算的大片空间被渲染成了暗红色。
其效果大致类似于「世界歪曲障壁」，区别，或者说特色在于，虽然也能以物理方式逃出这个领域，但越往边缘移动就越要付出代价，像是掉血、行动变慢之类。
哦，已经听到惨叫哀鸣，是评议国的士兵们。早已毫无战意的他们恨不得赶紧逃走，却每朝外走一步都会凭空受伤流血。
而梅弗、贝贝艾拉，在转眼间翻天覆地的变故中沉默不语，严肃戒备着；青空和钻石两位龙王则还根本没有从错愕中回过味来。
作为核心的白金已经倒下，他们虽然尚且具有反抗的能力，但从战略上讲已经一败涂地。
“那么雅儿贝德，让我们过去和其他公会的人交涉一番吧。”
“是。”
“哦不，也许应该先对七彩公主试试那招，不然他万一明智的立即放弃七彩公主这具身体就——”
在这个时候，安兹突然接到迪米乌哥斯的「讯息」。
迪米乌哥斯在整个计划中负责纳萨力克的后方守卫工作。
“…突然联络，有事发生？”
“正是如此，安兹大人，您在安洁利西亚山脉中设立的假公会据点，钓到了意想不到的大鱼…”
“嗯？”
印象中，负责搜山的应该就是苍蔷薇呀、朱红露滴呀之类的人，好像没什么能称得上“大鱼”。
而迪米乌哥斯接下来兴致勃勃的说明，却完全无法让安兹也高兴起来，相反，安兹着实吓了一大跳。
“什么！龙——”
精神抑制及时启动，才令安兹及时压低声音，说：“龙王？又一头龙王？……常暗龙王？！”
“是，潜伏于搜索队中监视契约术士的二重幻影在被杀前及时联络了我，声称听到了这一情报。而后属下进行秘密观察，目前已经确认到可疑目标展露了龙的姿态。”
“常暗龙王为什么会突然跳出来？他不是只派了一些术士杂兵来么？”
“实在是万分抱歉，因为连评议国内部也被他所蒙骗的缘故，连带属下也没能掌握到这一真实情报，属下该死。”
“不用…完美的情报本就不存在，重要的是常暗龙王究竟有何企图？”
“属下推测，他恐怕是想趁您和白金铠甲他们对决之际，直接闯入公会据点，抢在白金龙王之前独占所有的战利品。他已经找到了我们的假据点，正想入侵。”
“他怎么敢？”
安兹几乎是反射性的问出了这个问题。
就算在龙王看来，魔导王的公会据点已经倾巢而出去战斗了，但他怎么敢直接闯进去的？
“真的是龙王本尊？”
“确确实实是龙的姿态。”
这莫非是什么陷阱么？
安兹有一瞬间想干脆不管常暗龙王。
在安洁利西亚山脉中的假据点，是安兹利用超位魔法「城邦创造」一口气创造出来的“魔王城”。
可以理解为强化好几倍的第十位阶魔法「要塞创造」，并且因为背景设定现实化的缘故而比 YGGDRASILL 时代更加厉害，同时为了扩建城体而放弃了原本会一起出现的召唤物，所以异常气派。
从外观而言绝对和普通的城堡级公会据点媲美。
考虑到白金龙王肯定会试图搜索公会据点，为了整个计划滴水不漏才制造这样一个幌子，其内部是空无一人的，并且除了“魔王城”自带的物品家具之外，也没有其他东西存放在那里。
所以安兹才会考虑干脆放任常暗龙王去乱来，“魔王城”终究只是超位魔法的产物罢了，就算被毁掉了对纳萨力克来说也毫无损失。
但是那样一来……常暗龙王势必会意识到魔王城是个假据点，进而恐怕就会猜到魔导王能用魔法创造假据点，那以后和龙族博弈的时候可能会成为一个劣势。
安兹只犹豫了几秒钟。
“迪米乌哥斯…”
“属下在。”
“先假定这是某种陷阱，守护纳萨力克的兵力一概不要动——仅派出高康大去魔王城迎敌！如果那真是常暗龙王，就给我把他捶死在那里…！”
“遵命！”
「讯息」切断，安兹眼眶中红光跳跃。
开弓，没有回头箭。
·
几分钟前——
布兰顿眨眼间被直接烧成了灰烬，“邪剑”掉落在山地上。
其他评议国精锐士兵们已经开始四散逃亡。到处追杀蚂蚁令常暗龙王厌烦，现在也没那个时间，但不杀他们又觉得少了点什么。
常暗龙王于是发动特殊能力。
——具有即死效果的目光。
他眼光所及都化为死的领域，逃跑的士兵一个接一个像骨牌一样纷纷倒下，连野花草木也随之枯萎凋敝。
几秒钟便收拾完了。
会不会做的太绝了呢？
白金龙王异于常龙，比较重视低等生物的性命，可能会因为布兰顿小队被杀而耿耿于怀……
但常暗龙王此次行动的目的，是要趁着白金龙王和魔导王鹬蚌相争的机会，一举杀入魔导王的据点将其中的财富通通据为己有。
这种行动本身就肯定会激怒白金龙王，事到如今再加上几条蚂蚁的命也没什么可在意的了。
最关键的是，布兰顿两次阻止常暗龙王离开的行为，彻底惹恼了他，要让他咽下这口气几乎是不可能的。
“哼，果然低等生物只能在死亡中学会安静和谦卑。”
常暗龙王对检查他们的尸体死状毫无兴趣，连多看一眼也不愿意，他准备展开下一步行动。
在开始搜山之后没几天，伪装成阿泽等九人的常暗龙王其实就已经掌握了魔导王秘密据点——“公会据点”的位置，只不过一直装作不知道。
同时，他还通过一种很巧妙的方式在监视其他战场。
评议国的魔法机关使用仪式魔法制作出许多幻术画面，让白金龙王可以通过那些画面观测到战场的方方面面——而他，神不知鬼不觉的将自己用来监视的魔法混入了仪式之中。
所以常暗龙王其实也可以看到那些幻术画面，进而监视战场。
就在前不久，在白金铠甲以双重世界障壁阻断一切监视之前，他已经确认到魔导王、雅儿贝德等人的现身。
“现在一场大战肯定已经开始了。魔导王倾巢而出，而白金龙王不杀了他们是不会罢休的………终于让我等到这个机会了。哼…龙帝之子，对不住了。”
现在他要赶紧捷足先登。
不过因为阿泽等契约术士的肉体都已经崩坏瓦解，想操控他们来使用方便的污秽魔法已经不可能了，现在只能消耗宝贵的能量，使用始源魔法进行传送。
要显露真身就不可避免的会导致这个局面，但究其原因，还是那只叫做布兰顿的蚂蚁导致常暗龙王不得不提前显露真身，所以他对那只化成灰的蚂蚁再次心生恨意。
“嘁！…「世界移动」。”
他的视野立即转换。
他现身在一座山崖之上，他的双眼穿透幻术的保护，看穿下面是一个巨大的露天洞窟，巍峨森严的黑色城堡耸立其中。
有主城和塔楼，部分和山体相连，建筑的材质是漆黑的巨石，或者也有可能是某种金属，几乎不反光，但整个空间却被岩浆的红光照亮，一条岩浆河像是护城河一样在城墙外流淌，一直蜿蜒到洞窟深处。
在常暗龙王看来，这宛如一个巨大的宝箱。
“龙帝之子……哼哼，就辛苦你充当诱饵了，至于魔导王公会据点的财富，就由我收下好好利用吧…哼哼哈哈。”
首先要召唤出帮手。
他拿出几只魔法口袋，从中倒出上亿的金币——普雷亚的金币。
紧接着又拿出六本厚厚的精装书籍。
这似乎被普雷亚称为“佣兵召唤书”。
普雷亚就是通过这种东西作为媒介，才能以消耗金币的方式召唤出各种强大的“佣兵魔物”。
因为名称中带有“佣兵”这种字眼，所以常暗龙王并不信任它们——为了测试它们的忠诚度而做了各种实验，例如下达严苛的命令、将它们当作猪狗对待，然后暗中观察它们会不会因此被逼反，又或者派人去策反它们，看它们会不会上钩等等…
直到将能想到的测试方法全整上几遍，常暗龙王才终于确信，佣兵魔物们拥有着近乎完美的忠诚度。
话虽如此，佣兵魔物种类繁多，他只敢召唤自己已经测试过的种类来使唤。而且，还必须将召唤书给一个字一个字的研读透彻，确认其中没有陷阱条款才能放心。
所以，虽然常暗龙王得到这些普雷亚的财富已经有三百年的时间，但他实际能召唤的佣兵魔物种类却非常有限。
他首先翻开的召唤书是……
“现身为我服务，「胜利之天使」。”
一大堆金币被消耗，随即十种高等天使型佣兵魔物之一现身，她是近乎全裸的女子，不过身体完全由黄铜这种金属铸造而成，身后的翅膀是铜，就连长发也是极细的铜丝，整体就像是能自由行动的铜像。
她的双目是绿宝石，手持同样镶嵌了大量绿宝石的大剑与塔盾，英姿飒爽威风摄人。
这样的胜利之天使一共被召唤了三只。再来是——
“现身，「愤怒的魔将」。”
燃烧的魁梧恶魔立即出现，一共召唤了两只，最后是——
“现身！「影贼」。”
幽灵一样的人形从虚无中窜出来，它全身好似由摇曳的鬼影构成，脸上除了两只黑洞洞的眼睛外别无他物。它是盗贼系高等佣兵，常暗龙王指望它来破解据点内的机关和宝库。
金币被消耗一空，六本召唤书也化成了残片灰烬。
常暗龙王所拥有的召唤书非常少，一次用掉六本是相当奢侈的事情，他希望在魔导王的公会据点里能获得更多宝贵的财富。
六只佣兵魔物，除此之外还耗费巨资和千刃龙王定下了契约，雇佣了千刃龙王的一部分力量。
“开始吧。…………唔嗷！”
常暗龙王解放了自己的肉体。
身躯不断膨胀变形，最终变化成真正的姿态——一头庞然大物，气势惊人的暗影之龙。
他口中爆发出不详的光芒，那是负能量的龙之吐息，黑紫色的光柱在下一秒便直击魔导王的城堡！
·
【同一时刻】
评议国内，白金龙王的藏身地点——
查尔对白金铠甲的操控被迫中断，而就在他的本体刚刚恢复意识、刚刚睁开眼睛还没弄明白究竟怎么回事的一瞬之间——
一轮轮暴击劈头盖脸砸了下来。
“咕？？！”
首先是上方，有一大堆东西飞到了查尔的躯体上，有一些魔法球体爆裂出难以想象的能量杀伤，许多锐利无比的箭矢钻进肉里，还有一大堆莫名其妙的黑色畸形怪物，它们在查尔身上直接爆炸，发出羊一样的叫声。
查尔在这短促的瞬息，连思考也来不及，但是身体却立即反射性的做出行动，想要扫尾张开双翅，弹开周围的威胁。
但是——
翅膀和尾巴却像是麻木了一样并没有真的动弹。
怎么回事——就直觉而言，查尔怀疑是刚才那一堆攻击中的某一种，具有让自己无法做出动作的效果。
紧接着毫无间隙，查尔捕捉到右边有一个冰蓝色像是虫人的魁梧身影，他身后竟然立着一尊十米来高的怒目金刚幻象，他挥下手中的太刀，身后的幻象也立即做出一样的动作，将手中数米长的宝剑劈砍在查尔后颈上。
“「不动明王击·俱利伽罗剑」！”
“咕啊——！！”
这道沉重的斩击令查尔后颈皮开肉绽，脖子和脑袋被冲击在地发出巨响。
怎么回事、这些人是——！
根本没有思考的闲暇，开始染血的视野中，左边又有个健壮的身影扑了过来，他看上去就像两脚直立的龙，一对拳头虎虎生风，短短一秒内不知道在查尔脸上捶了多少拳，令左边脸颊直接痛到麻木了。
这些人——
他们恐怕是安兹·乌尔·恭的伏兵！直捣黄龙……这就是他们真正的计划么？他们的恩皮西居然有这么多么！他们…他一直都在装么！
悔恨的心情，随着心脏的搏动，顺着血流传遍身体。
但是、他们怎么会得知查尔这边的行动计划，怎么能如此完美的掐准时机，怎么会知道白金龙王本体的所在，又如何绕开这里好几重的防护措施？
这里有很多机关，其中不乏「万法龙王」的作品，但是他们全都没有启动的迹象。有一些机关应该会在发生战斗时自动开启，但连那些机关也同样保持着沉默。
只有一个解释，那就是安兹·乌尔·恭对查尔这边的一切都了如指掌…！
怎么可能？
不，有一个人，如果那个人是奸细，那么这一切就都有可能。
那就是飞飞。
他知道作战计划，知道藏身地点，也有能力洞察这里的防护机关。
“………叛徒！！”
查尔抬头怒吼，而敌人的突袭尚未结束，从上面飞驰冲刺下来两个人影，一个赫然就是那只吸血鬼！另一个则像是吸血鬼的分身，和她一模一样只不过呈现白色。
事到如今，查尔见到她已经不觉得奇怪。
他们原来都是一伙的。
是一个巨大的普雷亚组织！也许和八欲王的组织一样庞大，他们各自扮演各自的角色，将世人全部蒙在鼓里！
从未见过这样的普雷亚。
咚！！
头顶被吸血鬼和其分身用长枪暴击，查尔的头颅再次低垂。
而整场突袭才刚刚经过约四秒钟，查尔的身体依然无法做出反击动作，但那一群恩皮西已经开始下一轮猛攻。
必须撤退。
眼下只有舍弃评议国积蓄的一切，撤回东方大本营从长计议了。
传送是不用尝试的，如果安兹·乌尔·恭连传送也没有封锁的话，整个直捣黄龙的计划就根本是笑话，所以不用浪费能量去尝试传送了。
查尔决定全速飞走。
但是——
“……？！”
无法移动。
不仅飞不起来，连脚步都迈不动。
查尔注意到问题的源头——自己的背后，竟赫然有一个红色的十字，那个十字由两根细细的红色光线交叉而成，正是被魔导王称为本丢·彼拉多的女人背后的那个十字。
这就是那个女人的招数么？完全封锁我的退路？
就像是被钉死在这个位置一样，身体有一种绝对无法移动的感觉。
而梅弗等强力外援想也知道肯定会被魔导王困在战场，指望支援也是指望不上的，查尔明白了魔导王恶毒的阴谋…
这时，突袭经过了六秒。
至少查尔发起反击的能力恢复了。敌人…敌军的攻势愈发猛烈，各种攻击轮番轰于皮肉，
“不要小看我龙帝之子！我们鹿死谁手…还未可知！！”
·
【同一时刻】
喷完吐息后，常暗龙王在山崖上蹲了一会。
虽然时间非常有限，但对常暗龙王来说，最佳的情况还是能把魔导王城堡内的守军吸引出来杀死，因为他知道守军在公会据点内战斗有地利优势，即便不怎么强的守军也会变得难缠。
不过时间一分分流逝，他等不下去了。
万一白金龙王那边提前结束战斗，常暗龙王的计划就可能会失去意义。
“好吧！”他对着城堡高声说道：“你们龟缩不出，就让我亲自杀入其中，将你们通通葬送。”
说罢他挺身展翅，就要带着佣兵魔物们飞向城堡。
但就在这个时候——
在对面的山崖之上，忽然冒出了一个巨大的身影，而那个身影在出现的同时带来了海啸一样的存在感，冲刷着常暗龙王的脑海。
“那是什么…？”
那是一个身高三十多米的超巨型“石头人”。
···
高康大：你好
常暗龙王登场。我给他性格设定的关键词是“睚疵必报、贪婪成性、阴险狡诈”。他很鸡贼，「世界之影」其实是他的一个始源魔法，而这个始源魔法高度类似 dnd 法术「星界投射」——详情咱们下回分解。
另外，丸山老贼在访谈中曾明确的说常暗龙王拥有一件「二十」——他可是有世界级道具的，就这点而言，他恐怕在整个龙族里也是遥遥领先。
契约术士在本卷第 1、4、6 章都有提及，世界之影的名号也在第 4 章有提及，是个暗线伏笔。
白金龙王会不会在这里殒命——暂时不知道哟。其实还有一个比较大的变数，因为贝贝艾拉同样是个伏笔，浮空城可不是傻呵呵被白金忽悠来参战的。
七彩公主的命运比较清晰。会被大坟墓用特殊手段抓住然后拷问本体所在的位置……嗯有点点惨。
三头龙王都会不同程度的被暴打，这正是，《龙王浩劫》。
而这也只是龙族走向灭亡的一个开始罢了。
其他人的视角，包括苍蔷薇呀、宁亚呀、来打了一回酱油的绝死呀、评议国小人物呀等等，这些后面都不会少，大纲内已经有所安排。
我相信大家也不难看出来，像今天这章的剧情，根本找不到空间再去穿插其他角色的视角了。
所以咱们一样一样来，后面肯定会写，不要着急，理解万岁。
…想要支持。