Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（27）尘埃落定
==================================================

一万四，祝阅读愉快～
···
要在这里完蛋了吗？
糟糕透顶。
“吱呀呀——！”
虫女仆发出威慑的吼声，已经叫出了长刀和盾牌状的虫子，朝这边逼近。
她的声音真是难听，而在伊维尔哀听来还有些许模糊，就像有一双无形的手正罩在耳朵上一样。
这是因为听觉开始迟钝。
不仅如此，视觉也在缩小，视野的边缘就像有无数黑色虫子在蠕动、在蚕食。而远处吹来的海风，在鼻腔中的味道也变淡了些。
难以形容的感觉。
并不是感官本身变弱了，而是…主观意识正在一点点从肉体中剥离，一点点丧失对外界的感知。仿佛灵魂正一点点滑入深渊。
应该就是天生异能被封禁的缘故。
伊维尔哀回想起自己的父母，回想起自己的女仆，回想起故乡所有人变成僵尸的样子，突然有所醒悟：自己终于也要变成那个样子了吧…
仿佛长达两百多年的缓刑。
……应对之策呢？哼…怎么可能有啊。
（飞飞大人…好可怕，我该怎么办才好？…………不，不对！我…我难道是个死到临头也只会哭、只会撒娇的女人吗？那是我吗？）
——放屁。
无论置身何种绝境，直到最后一刻也不放弃反抗，那才叫精钢。
（死也要拉一个垫背的！魔导王，我要让你知道……我可不是白白被人们传颂的！）
目标是虫女仆。
听说魔导王费了九牛二虎之力，才好不容易从魔皇手里夺取到恶魔女仆的支配权，那么如果顺利杀死其中一只，一定能让魔导王心疼很久吧。
打定主意、重振精神，伊维尔哀故作轻蔑的说：“哼，区区手下败将也要在那瞎嚷嚷吗？简直跟狗吠一样难听。”
“……说什么？”
虫女仆愣住了，然后散发出几乎肉眼可见的暴怒的气焰。
（正合我意。）
“不就是仗着有布拉德弗伦在这给你撑腰吗？狗仗人势有什么好得意的？难道你还想得到表扬不成？真不知羞耻！”
听到伊维尔哀这番怒骂，格格兰先是一愣，然后露出心领神会的笑容。
看来她已经明白了伊维尔哀的用意，真不错，这就是精钢级小队同伴间的默契。
是激将法。
（对手只有虫女仆的话，我和格格兰的赢面很大。不仅有「灭虫」这张王牌、有挫败她的经验，而且我们都比那时实力有所提升。唯一的问题是……如何避免那个布拉德弗伦插手。）
看来效果显著。
“呀…呀…该死！…真是个该死的东西啊！！咯吱吱…”虫女仆在那里咬牙切齿，“…嘴巴恶毒的臭丫头！还说过没人会喜欢我这种魔物随侍左右，我可是一直都忘不掉啊，一直在耳边盘旋啊！绝不饶恕，我要挖出你的喉咙！”
（我有说过那样的话吗？）
伊维尔哀倒是记不得了。
“我大概是说过吧。怎么？被实话扎心了所以暴怒不已吗？”
“你……你……你！”
虫女仆已是气到浑身发抖，背部隆起有想要展露真实肢体的迹象。
说实话给人的压力很大。毕竟这家伙实力超群，除了害怕「灭虫」魔法外根本就没有什么明显的弱点。
伊维尔哀正要继续挑衅，意料外的人却突然发言。
“…你对安多玛说过那种可恨至极的话吗？”
是布拉德弗伦，她忽然没了之前那种娱乐般的气氛，取而代之是仿佛凛冬的黑夜。
那冰冷的语调，甚至令伊维尔哀不由自主的为之发抖。
她的脚下，拉裘丝正用胳膊支撑地面，试图挪动身体，布拉德弗伦默默加了一分力，拉裘丝的数根肋骨随之碎裂，连伊维尔哀也能听见那诡异的声响……拉裘丝咳出了鲜血，却并未呻吟。
这样做的同时，布拉德弗伦只是冷冷的盯着伊维尔哀。
令人浑身发毛。
（这女人的压迫力…实在是不一般！）
“安多玛，论折磨人的话，妾身比你更有学问哟，要不……让妾身帮帮你？”
“…谢谢，布拉德弗伦大人，不过我更想亲手收拾她。等捉回去再请您出手也不迟，啊…最后要宰了她时也请交给我…安兹大人允许的。”
“也好。”
（好惊险……）
不知道是激将法起作用了，还是虫女仆本来就有单独战斗的打算，总之看来布拉德弗伦不会出手。
不过为什么布拉德弗伦也会被那句话给刺激到？
就好像“不会有人喜欢你随侍身边”这句话是她们共同的逆鳞…总觉得这是某种值得注意的线索，但眼下已经没有那种多余的时间用于思考了。
虫女仆发起冲锋。
“直冲我来啊，格格兰！掩护我！”
“交给老子！”
格格兰全速飞奔，速度非常快，经过这几年不懈锻炼，她的实力应该已经十分逼近当年的战士长，而且各种装备也有所强化，战靴具备提升速度以及增强腿脚力量的特效。
但还是不够快。
安多玛的速度远超过她，简直就是云泥之别，格格兰带着奔跑惯性打出的一记战锤猛击砸了个空，甚至飞溅起的碎石泥土都没能碰到她。
“伊维尔哀当心！这家伙也变强了！”
没错，当年在王都时，她的速度还并没有快到这个地步才对。
刚才她是怎么轻而易举就绕过了格格兰，连伊维尔哀都没能看清。此刻她已直扑过来。
“呀……这一天我等了好久啊！”
安多玛用装备着盾牌虫子的那只手臂伸向伊维尔哀。
（为什么不是剑而是那只手？啊——原来如此，是想掐住我的脖子么！）
运用「飞行」朝上方移动才勉强躲过这一手。
“少飞来飞去的！”
安多玛喷射出大量蜘蛛丝。
“你才是少白费力气了，束缚系对我没用！——什么！？”
现实却完全超出伊维尔哀的意料，能够令行动束缚无效化的魔法道具没能防住这蛛丝，身体被迅速缠住坠向地面。
只有一个解释，安多玛这招超过了道具能够抵抗的水平。
（可恶…果然好强！）
蛛丝又粘又韧，无法很快挣脱。
“疑，你是不是比以前弱了许多啊？嘻嘻嘻。”看到伊维尔哀掉在地上胡乱挣扎，安多玛尽管知道这得益于末妹给自己做了大量强化，还是故意发出嘲笑。
恨之入骨。
对于服侍无上至尊的奴仆来说，听到“没人会喜欢你随侍左右”这种话就如同整个存在本身被否定。
而且包括自己创造主在内的无上至尊们确实离开了，万一真的是因为嫌弃——不行，只要稍微往那个方向思考，大脑便感到无法忍耐的刺痛。
唯一的救赎是安兹大人。
（感谢您留下来。感谢您赐予我报仇雪恨的机会……）
口水成片滴落下来。
“为了这一天呀，我可是故意长时间没有进食呢。已经等不及品尝你的肉肉啦，放心……不会让你轻易死掉的…距离你被允许死掉还有漫长的时光啊！”
安多玛朝她逼近，而身侧忽然出现气流扰动。
“离她远点你这臭虫！”
是那男人婆，作为仇人来说她的优先度远低于伊维尔哀，却像是等不及送死一样用突刺战锤打过来。
直到发动攻击前一刻为止都是隐身状态，她是个纯粹的战士，所以大概是什么魔法道具吧，情报中没有提及呢，不过那也完全可以理解。
毕竟太低级了。
男人婆大概以为自己手段高明，可安多玛轻易便将其看穿，一举一动早就尽收眼底。
安多玛朝她的肚子挥出盾牌。
看到安多玛从容不迫反击的样子，男人婆面露慌张，但是想调整成防御姿势也来不及了，因为和安多玛的出招比起来她动作慢的像是静止。
哐当！一声巨响，她咕噜咕噜滚飞出去老远，和一堆废墟撞在一起，四脚朝天。
“像个垃圾一样，真是符合区区人类的狼狈样啊。”
不过即便如此，男人婆还是立即挺身一跳，重新站起来了呢，是不是值得表扬？不，单纯是安多玛没有用全力的缘故吧。
毕竟一招将她五脏六腑打爆就太浪费了。
“最后啊，我要活活吃掉你，所以在那边乖乖等着哦。”
“你、你这王八蛋怪物……这力道，还真是给老子变强了不少啊！”
男人婆满脸是疼痛难忍的扭曲表情，握着武器的双手在发抖，铠甲上满是裂纹，嘴角挂着血。
可是忽然，她居然笑了起来。
她说：“要说像你这样的丑八怪，白送老子都不要，魔导王居然把你留在身边，品味也是真差。”
正要将手伸向伊维尔哀的安多玛，动作咯噔一下顿住了，脸转向格格兰那边。
“……你说…什么？”
“老子有说错吗？哼，听说其他恶魔女仆都是姿色不输老子的美女，结果偏偏混入你这么个虫子怪物，真搞笑。”
一边发出这样的嘲讽，格格兰同时做了两件事。
首先是利用“双蛇护手”恢复自己的伤势，令被打的乱七八糟的肋骨愈合，然后挪动脚步，离开废墟碎石构成的死角。
她在笑，可是天知道她正承受着何种巨大的压力。
咯……咯……咯……
就像岩石被打碎的声音，是虫女仆在大声磨牙，而另一侧，布拉德弗伦那里也传来了愤怒的气息，简直都要实体化成灼热气浪了。
格格兰攥紧战锤握柄，为自己打气。
（小不点，老子能为你做的就只有这个了，趁老子吸引注意力的时候赶紧从束缚中挣脱，然后用「灭虫」什么的杀了这怪物，给魔导王点颜色看看！）
刚才虫女仆说什么来着？
要活活吃掉老子。
那老子说不定能争取到很多时间。格格兰咧嘴一笑，吼道：“不服气的话过来啊！老子让你见识见识苍蔷薇的手段！”
安多玛搞不懂。
男人婆哪里来的勇气说出这种话？
她说了安兹大人的坏话？唯一愿意留下的至尊！她胆敢质疑其品味、胆敢诋毁至高无上的存在？！
极端的愤怒在胸膛中炸开，以至于安多玛忘掉了自己才是真正挨骂的主体，所以阴差阳错间，格格兰的嘲讽确实起到效果——该说简直过于有效了。
“宰了你！”
安多玛一步踏出，下一秒刀剑已经迎面劈下。
不过格格兰作为主动挑衅一方，显然有所准备。
“「不动要塞」！”
一声刺耳的巨响，刀剑虫子势大力沉，将武技形成的无形护盾一刀砍碎，剩余的力量还足够切开铠甲，刀刃深深卡在格格兰的左侧肩胛骨中。
“看来气坏了，想要老子的命啊。”
剧痛之中脸色惨白，格格兰却挤出一抹笑容，眼角快速瞟了眼伊维尔哀，只见她正在拼命拉扯蜘蛛丝。
得再撑一会！
格格兰朝虫女仆肚子飞起一脚，然而对方也做出了一样的动作，只是速度要快得多，那看起来十分纤细的腿脚——或者该说是伪装的虫子肢体吗？——沉重踢在格格兰腹部，爆炸般的力量将她踹飞。
“「平衡」！”
运用武技，格格兰强行稳定住身体，将战锤往旁边一扔。
丢弃武器这个动作，成功的令强敌稍微一愣。
格格兰知道自己不仅毫无胜算，甚至无法给虫女仆构成有效伤害，因为相较于王都那时，这怪物的实力简直涨了一大截。
武器已经没用。
万幸的是，她早已设想过这样的局面。
身为苍蔷薇的前锋和肉盾，她发誓绝不会再死于逃跑的途中。即便面对自己无法战胜的强敌，也要尽可能拖延其行动。
为此而刻苦锻炼开发出的新武技就是——「致命娇柔拥抱」。
“呵啊！”
她双臂展开大喊着扑向虫女仆。
这招说来十分简单，就是舍弃防御，转而将臂力强化至极限，然后抱住敌人死也不撒手。
不过这或许也正是其妙处，本质就只是个大力拥抱，不会对敌人四肢的动作造成过大限制，所以除非直接将敌人扑倒在地，否则很难触发对束缚的抗性等。
可说是个简单却刁钻的武技。
“嗯——？”
虫女仆显然没有料到这一手，被格格兰用全身的肌肉牢牢抱住…虽说还隔着一层铠甲，不过也差不多吧。
随即，背部和侧腹传来烧灼般的剧痛。
是虫女仆胡乱的挥刀，虽然因角度的问题无法造成致命伤，却轻而易举切开铠甲、削下好几片肉来。
“——给我滚！滚！”
“哈，别这样嫌弃啊，这招老子还没对人说过，你是第一个品尝到的呢。”
格格兰故意用有些轻薄的口吻在怪物脑袋边说道。
“呀！碍事！”
虫女仆将双臂上粘附的虫子遣返，格格兰注意到这个动作，意识到她接下来会用腾出的双手将自己扯开。
双方臂力差距太大，格格兰知道自己不可能撑多久。
“伊维尔哀！快点！好了吗！？”
“马上！”
伊维尔哀将最后一些纠缠的蛛丝从身上扯下。
她暗暗佩服格格兰。
“领队”以前说过肉盾要懂得管理“仇恨值”什么的，格格兰不仅用言语挑拨完美做到，而且还稍稍缠住了那个怪物。
多么脆弱而又可靠的同伴呐，伊维尔哀在面具下自豪的微笑。
总有些东西，敌人再强也无法颠覆。她感到懊悔，自己之前居然说什么“如果飞飞大人回不来，我就退出苍蔷薇浪迹天涯”，那果然只是气话罢了。
啊啊，如果在变成僵尸前死掉就好了。
那样就不会忘掉同伴们了。
四肢开始发麻，动作有些迟钝，不过——
“对付你还是绰绰有余！「灭虫」！”
可能有些早，但伊维尔哀打出了王牌。
必须立刻给予虫女仆杀伤，否则格格兰就要完了，她已经被虫女仆用蛮力硬生生拽开，这时「灭虫」的魔法烟雾席卷而去。
（嗯？虫女仆好像没什么反应？——）
就在伊维尔哀刚感到一丝疑惑的时候，仿佛慢了半拍，虫女仆发出了惨叫。
“呀啊啊啊！”
“哼，尝到厉害了吧，不长记性的家伙。”
伊维尔哀虽然嘴上讥讽虫女仆，面具下的目光却悄悄看向布拉德弗伦。
那家伙依旧坦然自若的旁观，丝毫没有要插手的迹象。由于她也带着面具，看不见表情，不过她的眼神……怎么有种在笑的感觉？
不论如何，布拉德弗伦不可能一直旁观。
当她发现虫女仆濒死的时候，想必一定会出手。
（所以为了确保干掉虫女仆，就得耍些手段了…）
伊维尔哀高声对虫女仆说道：“给我感到庆幸吧，怪物！「灭虫」这个魔法无法进行多重化或者最强化，否则我会让你更加痛苦！”
是骗人的。
「灭虫」同样可以添加魔法最强化，也可以多重化。只不过「灭虫」本来就有魔力消耗十分剧烈的缺陷，如果进行强化，魔力的消耗会更加恐怖。
（先把虫女仆的体力磨到“斩杀线”之下，然后用「魔法二重最强化·灭虫」一口气杀死，不给布拉德弗伦介入的机会……为此必须留出大量魔力，没有余力给格格兰上增益了么…）
她在心中对同伴说了声抱歉。
而格格兰却在捡回战锤、用护手给自己做恢复后，指着虫女仆喊道：“喂！伊维尔哀，老子总感觉哪里好像不对劲！”
“不对劲？”
哪有啊，虫女仆不是很痛苦的惨叫吗——
突然，伊维尔哀意识到了，的确有，和王都那一战中完全不同的地方。
“——面具虫没有死！”
没错，虫女仆的“脸”没有掉下来，还好端端的在那里。
怎么回事？
“哈…哈哈…”
虫女仆发出瘆人的笑声。
“注意到了嘛？那不演了。”
她忽然就像没事人一样重振精神！
“这家伙怎么好像没受伤！”格格兰大吃一惊，笑容完全消失，然后反应过来当务之急是持续尝试给予伤害，举锤朝虫女仆头顶砸去。
攻击动作被轻描淡写的识破，虫女仆腰一弯，拽住格格兰一只小腿。
“你很喜欢跳来跳去，好啊。”
“什么——！”
虫女仆的手臂发力，将格格兰壮硕的身躯当作玩具一样，哐当！哐当！往地上砸！左右两边来回轮换着砸向地面。
“「魔法抵抗突破最强化·灭虫」！”
虽然就在刚刚才声称什么「灭虫」无法强化，但伊维尔哀已经管不得那么多了。
如果这张王牌都没用的话——
确实没用。
“怎会……为什么…！”
伊维尔哀无力的垂下手臂。
“你们以为这是战斗？”布拉德弗伦在远处轻蔑的说，“笑死人，不过是给那孩子一次凌虐你们的机会罢了啊林斯。”
虫女仆似是有些累了。
“毕竟是肉肉很多的男人婆呢。”
“呃…呃啊……”
格格兰早已是鼻青脸肿浑身骨折，而虫女仆又看向了掉在一旁的突刺战锤，慢悠悠将其捡起来。
“有一种料理方式是把肉肉打成饼状，不知道我能不能做好？”
虫女仆高高举起战锤。
“来喽，男人婆！把你锤成肉饼！”
“「强酸之矢」！怎么…「魔法抵抗突破最强化·水晶骑士枪」！没用…「魔法抵抗突破最强化·大地陷落」！…拜托了请有用啊！「魔法抵抗突破最强化·重力长矛」！……没用！全都没用！”
伊维尔哀发狂般打出一大串魔法。
然而它们全都像是无意义的一阵阵光效，在挨近虫女仆身前一点的位置消散。
就连最新学会的攻击魔法也用了，一样丝毫无法触及。
咚！咚！咚！…咚！咚！
虫女仆用战锤一下下沉重的捶在格格兰身上，盔甲已经像是碎掉的核桃壳，皮肉稀烂，破碎的骨骼从许多地方露了出来，然后又被砸的更碎。
有意避开了头部心脏之类的要害，所以即便被当作肉饼进行加工，身为精钢级战士的她似乎还是一息尚存。
“哈哈哈哈。”布拉德弗伦边看变笑。
“…「地元素武器创造」。”
水晶构筑的长剑出现在伊维尔哀手中。
驱动她的已经不是战斗意志，而是愤怒，怨恨，懊悔，以及恐惧。
“啊啊啊啊！！”
她嘶吼着挥剑上前，然后被虫女仆用战锤抡翻在地，水晶长剑啪嚓碎裂。
难道是绝望的缘故吗？伊维尔哀感到意识正在加速从肉体中被剥离。
“……「魔法二重抵抗突破最强化·灭虫」。”
没用。
虫女仆的身影被烟雾吞没，然后将战锤横着一挥，便将烟雾驱散。
“安兹大人借给我产生「高阶魔法无效化」的防护道具，所以没用了哟，别再放了，跟屁一样啊。”
“高阶……什么啊？那是……”
“不懂啊？嗯，就和骨龙一样啊。现在理解了吗？不光是你用来当作狗屁杀手锏的「灭虫」，你全部的魔法都对我连半点用也没有了。”
骨龙……
也就是说她现在对第一至第六位阶的魔法全部免疫吗？
哈哈…
魔导王给她一件道具于是就获得这样的防护吗？
哈哈哈…
（太离谱了吧可恶。这要怎么…与之对抗啊…？对不起，各位，对不起，飞飞大人……愿世界保佑…您未来能发现我们被害的真相……那时请不要替我们复仇，请从魔导王手里逃走就好……）
“你是在哭嘛？那太好了。不过隔着面具看不见呢。”
虫女仆提着战锤走过来。
腿已经失去了知觉，手臂的感觉也正消失，想从地上爬起来也做不到了，只能看着虫女仆对自己抡起战锤。
另一边，拉裘丝早已泪眼婆娑。
她赌气一样反抗踩踏在自己后背的那只脚。
她拼尽全力的试图抬起身体，甚至没有注意到手臂因这种徒劳的努力而骨折。
“…为什么我什么也做不到…！”
“加油啊林斯，要是能让妾身的脚抬高一厘米，妾身就替你们向安兹大人求求情。加油呀。”
布拉德弗伦注视着远处安多玛那边，只是用眼角余光落在拉裘丝身上，语调更是轻蔑——不，更像是某种调戏。
“可恶…！以为我做不到么！”
拉裘丝一只手抠入泥土与碎石，另一条手臂的胳膊肘死死抵住地面，浑然不顾骨折的痛苦，浑身发力。
“啊啊——！”
身体向上抬，腿部弯曲，试图以膝盖为支点继续用力——
布拉德弗伦的脚又用了点力。
对她来说，或许真的只是加了一点点力罢了，对拉裘丝来说却像是背后新增了一座大山。
听到骨骼支撑不住的声音，铠甲也发出悲鸣，连五脏六腑仿佛都要在重压之下位移。
“这就不行了？别说抬起来了，妾身的脚不是反而踩的更深了啊林斯。”
布拉德弗伦将高跟鞋的根部转了转。
钻心的痛楚袭来，皮肉仿佛正承受一块烙铁，脊椎似乎濒临折断的边缘。痛苦像是海浪一样冲击着拉裘丝的尊严。
她脸贴地面，艰难的呼吸中带着灰尘，紧咬牙关绝不漏出一声呻吟。
正如同人类无法撼动大山一般，实力的差距实在太过巨大，拉裘丝憎恨着自己的软弱无力，祈祷着神能听见自己的祈祷，滚滚热泪夺眶而出。
突然，她听到有人在脑内对自己说话。
是「讯息」。
（别出声，拉裘丝…）
（莉古李特？）
拉裘丝勉强扭动头部朝她看去，失去双臂的她正仰面倒在地上，因诅咒的关系无法动弹，看上去就和死了一样。
（…提娅提娜的遭遇，应该不至于忘掉吧？）
（怎么可能忘掉！你想说什么？……我知道了，你是说我们被活捉的话也会遭到类似的对待…）
说来可笑，拉裘丝脑内竟跳出一句“魔导王毕竟并非恶魔种族”。
（她们说要抓活的，老身心想，应该不是为了邀请我们去喝茶。魔导王的手段或许不亚于恶魔。拉裘丝，老身不希望你经历那种事。）
（……你的意思是，自我了断吗？）
（嗯…）
（可是我做不到，连挪动一下都万分困难！）
这时候莉古李特的兜帽一阵动静，从中竟爬出一只看上去像大蜘蛛的恶心生物。
不对，仔细一看比大蜘蛛更加令人厌恶，那是一只断手，看上去应该曾属于兽人之类的种族，拥有肮脏暗淡的毛发以及尖锐的长爪子。
这只断手灵巧的运用手指，像蜘蛛那样静悄悄的爬动。
（不死者…？）
（没错，老身制作的死亡之手，当作暗藏的一张牌藏在斗篷里……它没什么战斗力，不过爪子里可藏着好东西呢…两百年前由老身的老友，伊杰尼亚亲自调配的毒药…其名为“杀龙”。）
莉古李特的口吻，竟是从绝望里透出一丝豪情。
（即便是拉裘丝你，也能在两三分钟内就获得解脱吧。……你愿意吗？）
（我……）
拉裘丝看着死亡之手，犹豫起来，咬住嘴唇，喉咙发干。
真的已经走投无路到这种地步了吗？
必须选择死亡……吗？
神官说，信仰虔诚的人死后会回归神的身边，可是如果这样坚信的话，神能够听见人的祈祷不是也很值得期待吗？
对于反抗不死者之王这样的事业，如果神都不愿做出回应，那祂们究竟会对什么做出回应呢？相信神，坚持活下去直到最后一刻也不放弃祈祷，这难道不是比主动选择死亡更加合理吗？
还是说，这只是逃避死亡的理由呢？
（…也许…也许…坚持活下去就有转机？莉古李特，你看，飞飞先生有勇有谋，他很可能看穿事情的真相，然后继续反抗到底，甚至救出我们啊！）
（……也是。）
拉裘丝以为莉古李特也赞同自己的说辞，所以露出笑容，不过莉古李特接下去却说出相反的话语。
（也是…你毕竟还年轻，抱有幻想也无可厚非。……那么原谅老身擅自替你做主，老身会毒杀你，然后也毒死自己。）
死亡之手响应主人的意志，立即朝拉裘丝爬来。
（等、等一下！希望还存在的不是吗！？）
没道理，就这样一切都要结束了？没有道理啊，应该还有回转的余地， 没道理就这样放弃啊！
“嗯？”
可能是死亡之手的行动被发觉，也可能是拉裘丝的异常反应引起警觉，总之布拉德弗伦扭头看向了这边。
然后毫无争议的，立刻发现到死亡之手。
“嗯？什么玩意？”
她指甲伸长，随手一挥，死亡之手被切成了好几段，因为是不死者的缘故在风中化为尘埃。
“老实点，别搞小动作啊林斯，等安多玛那边结束了，妾身就把你们一起带回去。”
（可恶啊……！）
莉古李特发出愤恨交加的叹息声。
（最后的宝牌也浪废了！早知道就该先对自己使用……）
拉裘丝正要说些什么，「讯息」却被她切断。一股难以名状的歉疚感在拉裘丝的心间弥漫，而莉古李特只剩下无可奈何的看着天空。
真丢脸。
（水神啊……您到底能听见吗！？）
拉裘丝牢牢握着神徽，几乎要将其捏碎一般。
安多玛那边也出了结果。
不过还是有一点小小的意外发生。
安多玛拎起战锤首先就砸向伊维尔哀的面门。
面具在过于巨大的力量冲击下应声碎裂，露出下面的面庞。而正是这张面庞，令安多玛正打算朝小肚子打出的第二击产生犹豫。
“嗯？疑～？”
安多玛凑近去看。
确实没看错呀——这个伊维尔哀明明跟小孩似的，有一半脸却皱巴巴的像是萎缩了的苹果？
“诶？你其实不是小孩，而是小老太婆吗？还是说我刚才太用力了破坏掉脸部……不会啊。”
“哈哈…”
伊维尔哀有些艰难的笑了两声，值得一提的是皱巴巴的那半张脸动都没动。她用同样艰难的动作抬起手，摸了摸那半张脸。
“僵尸化已经加速成这样了吗…真讨厌啊……不用让飞飞大人看到我这幅样子，真是太好了。”
“啊？僵尸化？疑？你该不会是——”
安多玛为了验证自己的猜测，丢掉战锤，一把抓过伊维尔哀的胳膊，将她的手放到嘴巴里一口咬掉
嚼了仅仅两下，安多玛连续“呸呸！”将一阵灰尘吐出，气的直跺脚。
“不死者……你是个不死者呀！混蛋！这样你不是感觉不到痛苦吗？也根本没有能吃的肉肉！便宜你了臭丫头！”
安多玛从怀中掏出一只口唇虫。
“声音我还是要夺走！哪怕你是不死者，只要是有肉身的类型，它就依然能吃了你的喉咙！别想逃！”
“哈哈…呃唔！”
伊维尔哀的嘴巴被撬开，或者说是被虫爪子撕烂，然后口唇虫被直接塞了进来。恶心的异物感往喉咙深处滑动，能感觉到虫子正在啃食、啃食。
然后，伊维尔哀的意识如同风中残烛，如同无法抵抗的睡意，她沉沉的闭上眼睛。
·
原本以为不会再睁开的眼睛，可能是由于外界的震动，可能是由于一点回光返照，竟然又睁开一条细缝。
狭窄又模糊的视野中，恍惚间看到飞飞大人正低头看着自己。
飞飞大人……来救我们了吗？快逃…
可是无法开口，或者说，已经根本感觉不到自己身体的存在，能最后拥有一点点感官大概就是奇迹了吧。
突然，飞飞大人的形象消失了，原来纯粹是自己看错了。
正盯着自己的人其实是一张骷髅脸。
居然把这两者看错，伊维尔哀简直无法原谅自己。她想要撇开目光，不过眼珠早已不受她的控制。
“总之先……她的……天生异……夺过来……”
断断续续听到魔导王的说话声。
“复制魔法……真稀有……”
不行了。
意识的残片已经无力支撑。
就如同脚下突然崩塌成一个无底的深渊，伊维尔哀的灵魂坠入其中。
·
在祝贺完安兹陛下夺得天生异能、陛下宣布解散后，拉娜终于获得了些许休息时间。
她走在回去自己房间的路上。
如释重负。
至此，和王国有关的一切才算是终于划上了句号吧。
（安兹陛下并不喜欢我这个外人呢……应该不是我的错觉。招揽我进入纳萨力克只是雅儿贝德大人和迪米乌哥斯大人推动的议案，而安兹陛下只是勉强点头。…这个推测应该没错。）
想到这里就会觉得，自己的幸福一点也不稳固。
今天也是…
（安兹陛下特意将探查苍蔷薇底牌的任务交给我，很可能是期待我犯错，然后抓住理由对我施加惩罚。所以陛下才会当着全体守护者的面，故意说他对此很有兴趣，是出于安全考虑才不亲自上阵，让给我去做…以此进一步抬高任务的分量。我只要犯下一点点错，就会被认为是闯出弥天大祸吧。）
安兹陛下是纳萨力克唯一的支配者，若真想除掉自己这么个小人物，肯定不用这样大费周章。
（但安兹陛下的考虑肯定更加深远……他是想借我犯错的机会，顺带敲打雅儿贝德大人和迪米乌哥斯大人吧。让他们以后不要再往纳萨力克里招人……之类的。）
不被最高统治者喜欢，这份压力实在太大了。
好像有句话叫“伴君如伴龙”。真是深刻体会到了。
为了自身的稳固，拉娜制定了策略。一方面不遗余力的勤奋工作、不遗余力的表达忠诚，这肯定的排在第一位的，表现出想要亲自折磨拉裘丝等人的愿望，也是表忠心的一环。
但光是这样还不够，拉娜还想尽可能的与其他守护者和女仆建立“友谊”，或者说类似“友谊”的纽带。
据拉娜的观察，安兹陛下对纳萨力克原本就存在的这些部下很是偏心、很是慈爱，因为他们都是无上至尊们创造的存在…
那么和他们尽量搞好关系，建立足够多的纽带，就是自保的最佳手段。
和夏提雅大人搭上关系也是这个策略的一部分，尽管拉娜对她的特殊性癖其实并不真的感兴趣。
胃痛。
“给至尊当狗也是非常不容易的，你说是不是？拉裘丝？”
曾经的闺蜜，拉裘丝的手轻轻抚摸拉娜的脸庞，就像是在安慰她一样。
不过——就只有手而已。
拉娜捧着刚刚在夏提雅大人的房间中亲手锯下来的，拉裘丝的一截手臂，用其手掌部分贴着自己的脸颊。
由于魔法的缘故，新鲜的断面没有滴血，而皮肉甚至还保留着柔软的触感和温度。
“谢谢你的安慰。”拉娜笑着对手臂说，“等一下我要和克莱姆疯狂的做，宣泄压力。你也可以加入哦，我会蒙住他的眼睛，要是他无法分辨出你和我不同的抚摸，那可要受点惩罚了呢，毕竟是小狗嘛～”
她迈着轻快的步伐走向自己的爱巢。
·
● 飞飞侧——
黄昏，银丝鸟小队的驻地。
位于树林中的溪流旁，作为魔皇国侦察任务的后援力量，这个营地一开始就预备好了专用于安置伤员的帐篷，提娅提娜正被安置在此。
运庆从医疗帐篷里出来，冷汗涔涔，脸色极差，念了句：“…阿弥陀佛。”
“她们情况如何？”一直等在帐篷外的队长弗兰瓦尔兹如此问道。
“贫僧尽力了，至少绝不会有生命危险。但是她们身中数种诅咒，贫僧也只能解除其中的一部分，所以有一些伤势无法恢复，只能进行简单清洗，做包扎处理。”
“居然连你也无能为力么…”
只要时间充裕，运庆在治疗方面的水平要比普通神官高不少。
身为信仰佛神的僧侣，他拥有被称为“念经”的特殊能力，只要念的时间足够长便可以大幅提升治疗魔法的强度，不仅如此，解除诅咒的成功率、驱散不死者的成功率等方面也会得到提升。
直到刚才为止，他一直在使用这项能力。
而提娅提娜则一直处于半昏迷状态，不停的呻吟，现在也是如此。
弗兰瓦尔兹端起鲁特琴，开始弹奏舒缓轻柔的曲子，动用吟游诗人的能力，令曲子具有安抚心神的效果，于是她们的呻吟声明显小了许多。此前为了不妨碍运庆念经而没有使用。
“恶魔的手段实在是令人胆寒。阿弥陀佛……贫僧从未见过被折磨的如此凄惨的人。”
“是啊，只有恶魔能做出那种行径。…太可怕了。”
“这就不一定了，队长。”正蹲在树梢上放哨的暗杀者，苏德斯坦出言否定道。“咱们人类社会最黑暗的地方，也大差不差。我是见识过的。”
然后他又对运庆问道：“喂，和尚，那两人会落下残疾吗？”
“如果诅咒无法完全解除，恐怕难以避免。”
“是么。真可惜啊。伊杰尼亚对所有暗杀者来说都是必须心怀敬畏的组织，而那有名的潜影双杀居然要残了。”
“只要拜托魔导王陛下就能轻松复原了吧。”
娜贝头也不抬的说道。
她正漫不经心的观看范·龙古制作晚餐，身为亚人战士，龙古的做法可谓粗犷，只是两把斧子上下翻飞将肉和蔬菜剁碎下锅，将其称为战斗训练或许都行，也有可能是因为不想获得厨师职业而故意如此，萨满波彭则在检查营地的魔法防护，进餐时加倍小心是一条精钢的准则。
运庆说：“若是陛下出手，肯定能拿出办法，只是……”
“只是什么？”
回答娜贝的人是苏德斯坦，他说：“娜贝小姐不懂吗？她们没能完成任务还被敌人捉住拷问，陛下虽然是一位很有心胸的君主，也不一定愿意帮她们治疗。……如果还是暗杀者的话，这种失败者一般都是用完即弃。”
龙古一边剁菜一边说：“要是整个任务都黄了，保不齐我们也要被迁怒。”
平稳语调背后隐藏的是不安。
娜贝张了张嘴，欲言又止。
她是知道，安兹大人并不会发怒，因为一切都是迪米乌哥斯大人他们规划的剧本，但这种内情怎么可以对外人说。
（唔，我必须吸取教训，装作完全不晓得安兹大人的意志。）
苍蔷薇处理掉后，提娅提娜会编入伊杰尼亚的忍者队伍，为魔导国的情报工作发光发热，而“漆黑”二人组则会正式回归，娜贝得重温冒险者的心态。
动脑筋和虫子们相处是一件麻烦的事，但只要是为了安兹大人的利益，娜贝愿意谨言慎行。
她说：“……是啊，那就祈祷魔导王陛下会宽宏大量吧。”
“我觉得各位或许不用太担心。”弗兰瓦尔兹边抚琴边分析道，“这是魔导国官方委托给冒险者小队的第一个特重大任务，以陛下的智慧，应该不会展现出十分严厉的态度。”
“原来如此…因为会打击其他冒险者接受官方委托的积极性吗？”
“没错，反过来说，原谅我们的失败则会起到很大的鼓励效果。当然喽，如果我这个推测是正确的，我们也绝不能沾沾自喜，必须当作是一个恩情，在以后的任务中更加努力。我们可是精钢啊。”
“队长说的对！”龙古兴奋的笑了一下。
只有波彭蹲在营地旁的林地间，一板一眼的仔细检查守护营地的魔法，没参加讨论。
突然，他抬起头，发出警告：“魔法有反应，安静，有人靠近。”
弗兰瓦尔兹立刻按住琴弦，所有谈话声戛然而止，只有娜贝无所谓的发出“嗯～”的一声。
龙古将双斧一转，便成了临战姿态，苏德斯坦在树梢上起身，朝波彭指的方向瞭望去，由于特殊能力的加持，他的动作都没有令树叶发出噪声。
只数秒，苏德斯坦说道：“危机解除，是飞飞！他——”
“他受伤了吗？”
苏德斯坦朝忍不住扭头朝这么问的娜贝看了一眼。
“你猜到了？没错，伤势很重！”
“我去接他。”
娜贝刷一下就冲了过去。
“真是位雷厉风行的小姐呀…该说是值得信赖的女性吗？就是看人的眼神像是在观察昆虫，而且身上的谜团太多了，搜集古老诗歌容易，解开女人的谜团却难。”
“什么？队长喜欢那种类型吗？要是和漆黑的英雄争抢一番可就有趣了。”
“……开那种玩笑要遭天谴的，苏德。”
苏德斯坦从树上跳下来，说：“我看可以开始准备撤退了，飞飞一看就差点连命都丢了，运庆，你又要忙了。”
“阿弥陀佛…”
不一会儿，娜贝搀扶着飞飞来到营地。
虽然有了一些心理预期，但当真的看到飞飞的样子，银丝鸟的各位还是陷入了震惊。
遍体鳞伤。
被烧成碳色的破碎铠甲，以及丢失的一条手臂和一柄大剑，无一不在诉说战斗的严酷。与他比划过的范·龙古直接受到惊吓，张着嘴愣在了原地。
但即便伤成这样，飞飞依然给人一种屹立不倒的印象，这就是强者——不，英雄的气概吧。
“与您交手的……难道是魔皇亚达巴沃吗？”
飞飞朝弗兰瓦尔兹点点头。
“我太大意了，真惭愧……我低估了魔皇的真正实力…万没想到，魔导王是与那种大恶魔为敌，并将其击杀一次……看来我同样也低估了他。”
飞飞的拳头在颤抖。
连这位大英雄也会感到不甘吗？
运庆要将他引到医疗帐篷去，飞飞却摇头拒绝。
“…别白费力气…赶紧撤退！我用封魔水晶的力量才逃回来，无法确定恶魔们会不会追击……而且必须赶紧…回去将情报告诉魔导王。…恶魔背后存在一个组织，他们抓走了苍蔷薇其他人！”
“看到她们没有和您一起，就猜到会不会是那样，太糟糕了！不过——居然有幕后组织吗？和知拉农那种邪恶集团差不多？”
“或许吧，不过绝对要强的多，苍蔷薇被他们的人袭击毫无还手之力……黑洞…我听到了这个名字。”
“提娅和提娜在昏迷中也念出过这个名字！原来如此，其实是幕后黑手的名称么…”
弗兰瓦尔兹在自己掌握的各种传说知识中搜索，但是对“黑洞”这个名称完全陌生。
（很正常……亚达巴沃这个名字同样如此，也许他们来自相当遥远的地方，或者是一直深藏于历史，直到这个时代才出来活动。）
利用恶魔的组织相当棘手，更不用说和魔皇有关。
“快撤退，必须尽快将这个重要情报带回去！”
既然知道有被恶魔追击的风险，银丝鸟片刻也没有继续沉浸在震惊之中，所有人立即行动起来收拾东西开始撤退。
飞飞被娜贝搀扶着躺进被套一样的魔法道具中，这是本土人研制的东西，专用于运输伤员，具有减震和避免二次伤害的效果。
娜贝耳语道：“…辛苦了，这身伤是货真价实的吧？”
“当然…不要多嘴。”
真是的，现在还是任务中啊。
潘多拉·亚克特装作晕厥，将头撇向旁边，任由银丝鸟的人开始搬运自己。
（这样一来一切都将朝着对安兹大人有利的方向运转，不愧是迪米乌哥斯那家伙，不愧是守护者中的第一智将。）
不止是趁机清除掉了苍蔷薇这个不确定因素，而且把所有骂名一股脑扔给“黑洞”，强行令他们以糟糕形象浮现在世人面前。反派已经被塑造，纳萨力克在以后公会组织的博弈中将会占据优势。
人们会逐渐意识到其实只有魔导王能守护大家。
由于娜贝目前扮演的状态是魔力已经耗尽，所以无法依赖「传送」，只能先用物理方式撤退，全速行动的银丝鸟等一行人消失在逐渐合拢的夜色下。
·
数日之后。
纳萨力克。
安兹趴在床上，将《猴子也能看懂的博弈论》合上，因为有些生气而力道很大，立即引起值班女仆的注意，不过安兹没有后续动作，所以女仆也回归平静。
（可恶，我看不太懂，难道我还不如猴子吗？对我来说，看来还是布纽萌桑留下的那些经验之谈更有用处。）
将书藏好。
这时候，从安兹手腕上的手表状道具中忽然传出嘀嗒嘀嗒的提醒声。
“哦，时间已经到了么。”安兹将闹铃掐掉。
女仆豁然起身道：“请问要召唤各位楼层守护者集合吗？”
“不，现在时间很晚，明天早上再集合众人进行实验也不迟。不过…是啊，我有点忍不住呢，先睹为快吧。”
安兹从空间中取出一件看上去像是金属罗盘的道具。
从海上都市缴获的新世界级道具——『世界树之轮盘』。就在刚才，它两百小时的冷却时间结束了。
“展开。”
轮盘得到这个命令，从安兹手中飘出，金属片层层解开，藏在其中的构造则扩展延伸出来。
象征两百件世界级道具的两百个格子，有差不多一半以上都是明亮的，各种材质散发的光芒交织在一起，简直就像舞厅的彩灯一样将室内照的熠熠生辉。
“亮着的格子都是我所拥有情报的世界级道具，也就是说，由我来抽选的话至少一半概率会中吗？哼…比我预想的还要多些。”
“呜哇哇…！”
女仆在旁边捂着嘴，眼神就像是写着“好厉害！”。
用轮盘抽到消耗型世界级道具，或者“二十”的话就赚大了，因为使用抽中的效果后轮盘本身也不会消失。
没错，使用轮盘必须支付高额经验值，但纳萨力克是拥有『贪婪与无欲』的。
对纳萨力克来说，理论上，经验值是可再生的资源。
“不过我是不会抽的，也不会让守护者抽，毕竟无论如何都有两百分之一的概率遭到反噬……让高阶仆役装备『贪婪与无欲』去抽不知道是否可行？感觉值得一试…”
浮现出的欢喜之情，盖过了刚才读书时产生的不愉快。
“收起。”
轮盘响应命令重新收纳成罗盘状，掉入安兹手中。
“呼……也算是没有白忙活一场。”
浮空城、海上都市这两个隐患完美的除掉了，西北角来说，除了那个魔皇国以外就没有什么敌对势力了。哦，不，还有圣王国南部的贵族势力。
（——总之该考虑考虑休假的事了。唉，这段时间实在是太累了。）
找个时间，带亚乌拉去把那个王种多头水蛇给抓了吧，答应她都这么久了，也正好出去转转。
···
老骨出游，必有惊喜。
下周是本卷的尾声，我想会相当有意思（魔导国视角会有的）。
我正儿八经绘制了一张大陆中部的地图，下周也会一并附上。
唔唔唔！感觉有好多话想说，但是又难以表达，总之，我真的在大陆中部给大家准备了一盘大菜，下周就能看出端倪了。