Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（20）海之末路
==================================================

篇幅继续过万，这段时间最长的一篇～海上都市一口气打完。
祝阅读愉快。
···
夜空澄如明镜，我从其中看到了世界树枯萎的景象。
叶片在浩劫里纷纷凋零，枝干亦陷入衰颓，红尘万物沉沦于混沌的海洋，天空和陆地被横行的妖魔玷污，在邪教徒狂热的欢呼中，连星辰都是九曜之主的食物。
无人能抵抗那注定的灾厄，些许残渣却化作未来的希望。
我是先知。
我决定尽己所能，去增加希望的分量。
我造访凤凰的都城，采撷不灭的火焰；我在最古老的深渊历险，得到原初黑暗的碎屑；我解开永劫的奥秘，窥探五行的韵律；我索求女神的露水和善神的光辉；我夺取恶魔始祖的血液，步入虚空之巅收集咆哮的雷霆和冰雪……
一百九十九个世界的可能性汇聚在我手中，我以自己的灵魂令它们合成一体，缔造出第两百个希望。
一切都会化为乌有，希望终将永存。
如今它就在你手中，你有资格发挥其力量吗？它如同命运的烈火，你将重获新生？还是毁于自焚？
它是先知的馈赠，其名为——
『世界树之轮盘（YGGDRASIL Roulette）』。
·
当梅弗在宝物库中唤醒了这件世界级道具的时候，她的脑海中便听见了上面的一席话语，那语调无比的古老，史诗般悠远，甚至令梅弗产生短暂的时空割裂感。
“——真不得了。”
梅弗受到震撼。
轮盘就静静的悬浮在面前，它由两百个格子组成，每一个格子都是完全不同的材质，燃烧的火焰、涌动的黑暗、神秘的鳞片、未知的结晶，还有闪烁不定的光芒、彩虹的片段、温暖的液体、猩红冒泡的毒血，等等等等。
“YGGDRASIL 的先知从不同世界中获取的材料么…”
梅弗咽下口水。
这些东西彼此差异巨大，但是却被紧密的结合在一起，构成一个华丽的整体，缓缓旋转，光彩夺目摄人心魄，相较之下，宝物库中其他一切东西都仿佛变成了黯淡的废品。
梅弗朝轮盘伸出手去。
“我大概很难发挥它的力量，但如果运气足够好的话……如果无上至尊保佑——”
此时，突然一股强震袭来。
仿佛整个海上都市都遭到动摇的恐怖震荡。
“怎、怎么了这是！？”
梅弗抬头看向天花板，几乎令她浑身血液凝固的猜想浮上心头：难道这也是安兹·乌尔·恭发动的某种攻击？
仿佛是在强调这并非错觉一样，震动感持续了好几秒才消失。
“这可是公会主体在震动啊…！”
她直愣愣的瞪着天花板，又过了几秒，理智才终于从惊愕中恢复运作，嘴巴发出短促的“嘶…！”声，腿脚同时动了起来。
（费卢兹不太可能从刚才的攻击中活下来，敌人就要攻入据点内部了！我必须先启动防护措施！）
梅弗如旋风一样瞬间冲上阶梯，从宝物库回到了作为公会核心的神像室，这期间『世界树之轮盘』也如影随形，漂浮在旁边。
“恕我僭越！——开启主电源！”
在中心大神像的基座前，海上都市的公会主控系统立即响应指令冒了出来，梅弗因为紧张而迷糊的犹豫了一下，但因为以前被允许使用过，操作起来还算是快速。
上层的监视画面被呼出，诧异和惊讶的情绪再次像海浪那样吞没了她，她的手指仿佛冻僵了一样停止动作。
“什——”
前所未见，闻所未闻。
“——什么喵？那个巨型格雷姆？？”
有那么一瞬间，梅弗以为那是友军，以为是费卢兹打出去的某种王牌：有可能是他麾下格雷姆兵团中的隐藏战力？如果无上至尊命令要保密的话，那么除他之外的所有人都不知道也很正常。
但美好的猜想很快就瓦解了。
她看到周围的环境。
呼啸的风暴中，由远及近的一切都被摧毁了，连总督府也被破坏，而巨型格雷姆显然是罪魁祸首，它正朝公会内部稳步迈进。
第一层是由无数廊柱支撑起来的地下殿堂，天花板很高，可还是被巨型格雷姆的身高给远远超过，所以它正一拳一拳的把天花板直接打碎，为自己创造道路！
梅弗简直看的呆住了。
小山丘一样大的碎块被它拔起来朝后一抛，便以夸张的高速飞了出去，直接飞越残破的都市区，轰隆落入海中。
然后它就朝前踏出沉重的脚步，继续这样无可阻挡的深入进来。
惊悚的感觉贯穿梅弗全身。
毫无疑问，那是安兹·乌尔·恭的战争兵器。
她想要放声尖叫，可是理智扼住她的咽喉，她没有时间继续惊叹，也没有时间宣泄情绪，她必须独自挑起守护海上都市的重任。
巨型格雷姆眼见已经完全侵入公会第一层，但一切应该都还来得及，她飞快的操作起公会系统。
“将第一层转化为堡垒的界面，在……有了！”
不仅要花钱，而且必须将楼层内的守护者当作祭品，才可以启动的防御手段。
祭品的数量没有要求，但他们的等级加在一起至少要达到 300 才行。
而海上都市第一层几乎就是专门为此而设计的。
“请牺牲吧，加塔诺托亚哥哥。”
在无上至尊赐予的设定中，上面三个楼层的守护者都是梅弗的哥哥。所以除了必须牺牲同僚的心痛之外，她还额外感到一丝悲凉。
三个哥哥的种族都是多触体（Roper），原本就是长着很多触手的软体异形，在此基础上又被无上至尊塑造为更加夸张和恐怖的造型，每一位都拥有难以言喻的外貌。
梅弗曾注意到，在来到这个世界之后里克大人有点抗拒和他们见面，也许这就足以证明他们是多么扭曲的怪物了吧。
“第一层堡垒化防御，献祭程序确认启动…”
指令下达的时刻，监视画面中的画面开始出现空间震荡，连那巨型格雷姆也一度停止脚步判断情况。
梅弗调出 NPC 名册，果然，那上面已经有好几个名字消失——也就是死亡。
除了费卢兹之外，其余消失的都是第一层的人吧，是加塔诺托亚哥哥以及他手下的领域守护者们，就在刚刚被自己献祭掉了。
第一层存在的意义就是这个，她安慰自己。
空间的震荡开始加剧，不过在堡垒化启动之前，一股苍白的烟雾速度更快，眨眼就在几乎整个楼层中蔓延开来。
那是加塔诺托亚哥哥的招数，只能在他死后发动，超大范围的强力石化效果。除非敌人拥有对石化的完全免疫，否则无论抗性多高，都有至少百分之八十的概率吃下这招。
没错，和献祭行为是一种连锁。
可是很自然的，巨型格雷姆完全没有受影响的迹象，梅弗对这招也没有抱任何希望，所以表情都没有变化。
然后，正题开始了——
堡垒化开始运作，第一层的地板全部像蛋壳一样破裂，隐藏在下面的物质从楼层最中间开始向上涌动。
那是一种石灰色的东西，表面密集镶嵌着虫卵一样的球状物，整体就如同肌肉组织那般柔韧、强劲，快速朝四面八方扩散开去。
就是它即将把整个第一层变成难攻不落的堡垒。
“上吧，产卵之壁。”
梅弗念出它的名字。
与入侵者迎面相撞！
巨型格雷姆停止了前进，用两只巨臂支撑，企图将墙壁强行抵住，然而这是不可能做到的，巨型格雷姆被迫朝后一点点退去！于是它又抡起重拳，一拳一拳砸在墙壁上——
然而这也是不可能将其破坏的。
因为在堡垒化完成之前，这墙壁的耐久值是被锁定的。
虽然眉头依旧紧缩，但梅弗还是终于又微笑了出来。
画面中，产卵之壁将巨型格雷姆硬生生原路挡了出去，形成一座坚不可摧的石灰色堡垒，毫无死角，完全笼罩住第一层。由于是系统允许的防御机制，并且当然也存在时间限制，所以不会引发阿里阿德涅的惩罚。
可以暂时松口气了。
在 YGGDRASIL 时代海上都市遭受过几次入侵，但无一例外，入侵者的脚步都被阻挡在这座堡垒之外，据说连超位魔法『天上之剑』也不足以将其击毁。
“它至少能帮我争取到一些时间。如果能令安兹·乌尔·恭知难而退就好了……啧，虽然可能性不太大——”
轰隆！
一声爆炸巨响从监视画面中传来，梅弗吓了一跳。
“呀啊？！”
巨型格雷姆毫不犹豫的一拳捶在堡垒上，产卵之壁应声裂开了一条口子！
看来自己还是太天真了…
“只是在拳击而已……那是什么鬼破坏力啊！停、停手——喵哇！”
轰轰！又是两拳，裂口立刻开始增多和蔓延，虽不至于顷刻间粉碎，但显而易见在这恐怖的攻势下并不能撑多久！
但是，巨型格雷姆好像得到了其支配者的命令，停止了攻击并逐渐后退。
这个选择是正确的。
格雷姆的两条手臂表面也出现了裂纹。
“哈哈……哼，知道厉害了吧。”梅弗调整自己的呼吸，重新冷静下来，“产卵之壁可是会返还伤害的，只要是对它发起近战攻击，攻击手就一定也会遭到反攻！”
巨型格雷姆似乎还具备强大的自我修复机能，因为手臂上的裂纹在消失，不过这点对于堡垒来说也一样，产卵之壁也能自愈。
与此同时，上面镶嵌的那些虫卵模样的东西纷纷破裂，从中钻出的是一只只类似鱼人的魔物，样貌畸形、丑陋。
虽然最高只有 30 级，但在堡垒存在期间，产卵之壁会源源不断一批又一批的生成它们。
它们悍不畏死，张牙舞爪朝巨型格雷姆跳跃扑过去，只是在碰到敌人之前就被毁灭风暴给撕碎，无法计量的血肉碎块在半空形成一张猩红的网。
海上都市的 POP 魔物大军此时也赶了过来。
一样也是丑陋的鱼人型魔物，数以千计成群结队从各个方向涌入了都市的废墟，它们原本是藏在周边的海水里，从礁石的底部生成的。
“拜托了，撑住啊…堡垒。”
梅弗惴惴不安的祈祷。
·
海上都市地表。
石灰色堡垒在一片废墟中耸立起来，整体有些类似俄罗斯建筑中的那种洋葱式圆顶，高康大在它面前也显得小只。
安兹瞧着它，沉吟了一声。
“将楼层转化为堡垒的防御机能么……而且看上去还是相当高等的类型，嗯…这下遇到十分棘手的东西了。”
“有那么厉害吗？妾身还以为只是块头大啊林斯。”
因为被派去都市中搜刮值钱物品，所以晚了一些来到安兹身边的夏提雅如此问道。
搜刮值钱物品这样的工作交给她是否合适呢？安兹也有产生这样的疑问，不过那些有必要搜刮的地点以及重要物品，都是在前期情报工作中标注好了的，所以就算是夏提雅也能顺利完成吧。之后只要让人来再筛查一遍废墟找找鸡肋，做到不浪费也就行了。
夏提雅虽然问的很轻松，不过三位龙巫妖则都直勾勾的盯着那堡垒，相当惊讶。
毕竟连高康大都被那玩意给逼退了呀——至少看上去的确如此——而且大气仿佛都因为堡垒的出现而扭曲，无形的压力扑面而来，龙巫妖们啧啧称奇。
安兹也是毫不懈怠。
他说：“这是值得称赞的一招，攻城战中最讨厌的就是这种东西，讨厌至极，无论是强行突破还是等待它自己消失，都得浪费大量时间，那样一来防守方就会逐渐占据优势，甚至请来外援。”
“原来如此啊林斯，不过海上都市已经没有外援可请了呢！”
浮空城已经被攻陷过了，虽然还得考虑“黑洞”的存在，但是夏提雅此时却并没有说错。
安兹看了看阴云密布的天空。
虽然并非故意为之，但安兹在攻陷浮空城后立即闪击海上都市的举动，多半也是“黑洞”无法预料到的。他们并没有实时监视着海上都市，纳萨力克在这里长期维持着严密监控所以能保证这点。
而在发起攻击之前，还动用第八层那些中一只的能力，断绝了海上都市用魔法联络外界的可能，梅弗如果敢使用「讯息」之类的能力将会触发陷阱。
所以夏提雅理论上说的没错。
“但时间拖的太久还是有可能出问题，总之先试试这个吧……「魔法位阶上升化·凯尔卡门」。”
安兹朝堡垒那边甩出一个魔法。
遇到敌人创造坚固堡垒，或者自己被困建筑物内之类的场合，使用蛮力进行破坏往往并非上策，尤其对魔法吟唱者来说，多的是手段解决问题。
「凯尔卡门」就是一个能给防御工事制造漏洞的魔法，提升到第十位阶的程度，甚至有可能在敌人用「创造要塞」产生的铁塔身上制作出一个暗门用于通行。
不过……这些魔法手段当然也不是总会有效。
石灰色堡垒毫无反应，从魔法的反馈来看，是根本不可能对它生效的了。不过这倒也并没有令安兹失望，要是真的有效那才是令人惊讶呢。
“——嘛，果然没办法简单的解决问题，真是相当难以对付呢…只好用蛮力将其打破。借此机会实验高康大的对城武器……唔，不过最高等的堡垒防御甚至能反射远程攻击，这方面也需要进行验证才行，那么……我的坐骑们哟！”
“在！”
“在啊林斯！”
三头龙巫妖齐声回应的同时，夏提雅也做出应答，古伦威特和欧若拉大惑不解的看向她，安兹则竭力装作没有听见，下命令道：“——龙巫妖们，一齐朝堡垒发射龙之吐息，各自使用负能量、神圣属性和无属性。”
命令立刻得到执行。
白锡昂喷射出漆黑的负能量吐息，古伦威特以无属性的刀锋吐息切开大气，欧若拉吐出宛如黎明之光汇聚而成的光柱。
绚烂的攻击和堡垒发生激烈碰撞，迸发阵阵光彩。
安兹预想中可能出现的反射没有发生，堡垒遭受攻击的位置出现宛如肌肉组织被烧焦一样的大面积疤痕，由于刀锋吐息还具有一定程度对物特效，所以额外制造出长长的切裂伤。
不过也仅此而已，而且这一切都在快速愈合。
“……真硬啊。”欧若拉不由的叹息，“不同的公会真可谓千差万别…没想到还存在这种防御手段。”
即便是复数龙王联手来战，想必也不可能轻易的将其攻克吧。普雷亚势力的玩意真是荒唐又蛮不讲理。
魔导王陛下要怎么对付眼前的困局呢？欧若拉悄然打量着自己的支配者。
题外话，他原本以为自己战死了就能获得解脱，结果却被龙巫妖的机制强行复活，他还远远没能走出这个绝望的阴影，恐怕，永远都不可能感到释然吧。
但是欧若拉除了在刚被复活时尖叫发狂，之后立刻表现的波澜不惊。这是因为他知道，将负面情绪表现出来也不可能得到怜悯，反而只会令支配者们感到有趣罢了，没错，过去的八欲王和其守护者们就是如此。
再加上还有古伦威特这样的后辈在，所以欧若拉强令自己克制，一点也不将绝望的情绪流露出来。
魔导王说：“唔嗯，远程攻击便不会被返还伤害么，那就相对好办了。”
好办吗？欧若拉心中疑惑。
此时，大群大群丑陋的鱼人魔物汇聚到了附近，在地面上的废墟里用浑浊不堪的嗓音发出难听的叫嚷，朝天空中投掷长矛或者发射箭矢，不过这些攻击清一色的够不成任何威胁。
“POP 魔物么，来的正好。「扩大魔法效果范围·女妖哭嚎」！”
鱼人魔物顷刻间死绝，而与此同时，魔导王挥动他的金色法杖，于是前不久欧若拉刚看到过一次的“那个现象”又出现了。
疑似灵魂的半透明物质从每一具尸体上飘出来，一缕缕在空气中纠缠，在魔导王身边汇聚。
“发动始源魔法，「世界晶盾」。”
灵魂能量构筑而成的魔法盾闪现出来，将魔导王和夏提雅两人保护起来。
“…！”
虽然极力的控制情绪，但欧若拉还是忍不住拉下脸来，问道：“镇魂龙王的始源魔法……相对通用的「世界断绝障壁」也就罢了，连这您也可以使用吗？究竟是何种原理？”
语气十分克制，但他的内心，却并不比外面波涛汹涌的大海更加平静。
他恨不得逼问出真相。
魔导王回道：“换做是你，难道会对刚刚驯服的野狗放下戒心，有求必应吗？你还没有资格提问，以后表现良好的话，我会考虑替你解除疑惑作为奖励。”
奖励…？
这个几乎完全陌生的词语冲击着欧若拉的灵魂，他从未想过，这个词语有一天会被用在自己身上，用在龙王的身上。
他意识到一件事：八欲王和魔导王大概都是把龙族当作野狗或野兽看待，而区别在于，魔导王会考虑到“奖励”。
难以形容的可怕屈辱感，令欧若拉陷入呆滞。
“安兹大人妾身想问！为什么忽然用始源魔法的护盾呀？”
“别急，马上就知道理由了。——高康大！充能已经完成了吧，释放你全力的一击，启动攻城武器！”
一直站在那里、看似没有任何动作的高康大立即产生反应。
它抬起头。
红光从它无机的双目中溢出，在空气中渲染出一层暴戾的色彩，仿佛预示着接下去要发生的事。
只眨眼之间，一切都忽然黯淡无光。
在高康大的胸前，似乎突然产生一股无形的吸引力，虽然并没有真的把物质牵引过去，虽然更类似一种错觉，一种难以形容的压迫感，但却令时间都仿佛陷入停顿，世界似乎失去了声音和色彩。
（产生了…产生了足以歪曲现实的压力吗？）
造成真实影响的压迫力，欧若拉还是头一回有这种感受，气压好像都产生变化。
他暗暗震惊，和古伦威特对视了一眼，然后继续观察。
一线，一线极细的红色闪电，像是电火花，从高康大胸前红色的部分中闪烁出来，看上去没什么危害，而下一秒——
世界彻底失去颜色变得漆黑。
缠绕着闪电的深红光束从高康大胸口爆发而出，将漆黑的世界整个烧穿，远处有一些幸存的鱼人魔物立马捂住眼睛惨叫起来，因为它们在看到那光束的瞬间双目就被烧毁。
那得是多么可怕的能量放射啊。
甚至连欧若拉也感到身体微弱的灼烧感，而这只不过是远远的观看罢了。
光束与堡垒相撞。
欧若拉屏息凝神，可是，预想中的爆炸似乎并未出现，光束消失在堡垒表面，堡垒似乎并未受到什么伤害，只是数不清的细细红色雷电开始在堡垒表面出现，到处奔腾、蔓延。
（并非是直接造成损伤的招式…？）
欧若拉疑惑的时候，看到高康大的状态，吓了一跳。
只见高康大的胸口炸开了一大块，那正是放射出光束的地方，从正在自动修复的创口中冒出滚滚白烟。
（这肯定不是什么中看不中用的招式！可是那堡垒依旧没有动静…）
“安兹大人？妾身也不是完全了解高康大的技能啊林斯，这看上去好像也没什么反应呀？”
“别急，我想至少能将堡垒摧毁三分之一才对，让能量酝酿一会。”
“噢～”
（居然能将那东西一口气摧毁掉三分之一吗？）
感觉魔导王不是在信口开河，欧若拉惊讶的张张嘴，目不转睛盯着堡垒。
红色的电光布满了整个堡垒，在其表面劈啪作响到处涌动，几秒钟后终于平息了下去，然而紧随其后，堡垒的表面突然出现了无数深邃的裂纹！从每一条裂纹中都冒出强烈的红光。
坚固的堡垒，好像一瞬间变成了全方位龟裂的玻璃制品。
“喔，看来能得到比预料更好的结果。龙巫妖们，你们最好也防御一下。”
随着魔导王这句话传入耳朵，欧若拉看到远远比火山爆发还要壮丽的红色光柱从堡垒内部冲天而起、直射云霄！天际被它洞穿，至于堡垒——被能量的波涛顷刻间撕成碎片。
他还说什么三分之一……
根本就是完全摧毁到渣也不剩！一招，只是那一招就——
欧若拉没有什么余力用于惊叹，因为那咆哮的能量根本不满足于只是破坏堡垒，于是形成震荡整个空间的余波，压倒性的威力令三位龙巫妖也难以抬头，只能用翅膀和臂爪护在身前，用尽全力才维持自己不被吹飞，只能听任身体在肆虐的能量余波中损失些边边角角。
（所以才要提前用「世界晶盾」么！）
“呀哈哈哈哈～！真是爽快十足的场景啊林斯！不愧是无上至尊们强化过的战略级攻城格雷姆啊林斯！没想到居然强悍到如此地步！”
“哼哼。”安兹也微笑起来，“确实值得自豪。也该感谢一番海上都市，如此绝佳的场地用来实验高康大在这个世界的全部性能，可是十分难得的呢。…比我预料的还要更加厉害啊。”
良久之后，冲天的光柱越变越细最终消失，残暴的能量余波也趋于消弭。
空气中充斥着燃烧的味道，再无其他任何活物，堡垒——不，整个第一层都灰飞烟灭，变成了个黑洞洞的深渊。
剩下的就简单多了。
“高康大，前进。”安兹命令道。
·
神像室，公会核心前。
梅弗看到三道龙之吐息打到产卵之壁上，造成了一些不痛不痒的损伤，而巨型格雷姆又停在那里，似乎不敢轻举妄动了。
她稍稍松了口气，终于又开始操作『世界树之轮盘』。
这件世界级道具依旧静静的悬浮在半空缓慢旋转，200 个不同材质的格子流光溢彩，等待着被使用——
——不，考虑到它的规则，或许应该说它正等待着使用者接受命运的考验。
梅弗的食指触碰它，那一刻，轮盘的外观骤然改变。
200 个格子中的 196 个同时“熄灭”了——表现为蒙上一层厚厚的阴影。
每一个格子都代表一个世界的可能性：更加直白的说，200 个格子代表的正是 200 件世界级道具。
倘若愿意赌上自己的命运，你便有可能随机选中其中的一件，发挥其效果。
听上去实在是诱人？
然而梅弗记得很清楚，里克大人将其评价成实用性几乎为零。
首先——选中的概率实在太低了。
此时轮盘上有 196 个格子“熄灭”，而那些“熄灭”的格子是完全无效的，如果选中的是它们，意味着轮空，只会白白浪费机会。
为什么那些格子会“熄灭”呢？
因为它们所代表的，是 196 件梅弗没有情报的世界级道具。
对这个游戏来说，情报是提升胜率的绝对关键要素。只有那些你知晓其情报的世界级道具，你才有可能抽中。
此外，假设某一件世界级道具拥有复数的效果，但你只知道其中一项效果，那么就算你抽中了它，也只能发挥你所知道的那项效果。
但仅仅如此的话，还并不足以获得“实用性为零”的评价吧。
这只是“三项规则”中的第一条。
第二条规则是——遭到残酷“反噬”的可能性。
『世界树之轮盘』自身也是世界级道具，轮盘上位于中心的第二百个格子就代表它自身，是一个绝不会“熄灭”的透明格子。
最好祈祷不要抽中这个格子。
因为轮盘中不仅蕴藏着希望，同时也压抑着不同世界的怨念。一旦抽中这个格子，使用者本人会遭受随机一个世界的诅咒，不存在豁免的可能。
所以哪怕有个神一样的人，知道所有世界级道具的情报，使用轮盘也还是会存在两百分之一的风险。
最后第三项规则——是关于如何开始这个“游戏”。
想抽就抽吗？不可能。
你必须献上足够多的经验值，以换取用轮盘战胜命运——或者被命运反噬——的机会。
每献出 10 级的经验值可换取 1 次。
如果你愿意的话，献出全部经验值也是可以的，由于 YGGDRASIL 人物最低等级为 1，所以那意味着献出 99 级的经验值，而换取到的轮盘赌机会是 9 次。
也就是说一名使用者最多获得 9 次转动轮盘的机会。
需要注意的是，60 级以下的经验值必须一口气全部献出，才能换得 5 次机会。
即便抽中“二十”并发挥其效果，『世界树之轮盘』也不会消失。抽中消耗型世界级道具的话也是同理。
——这是与极高的使用难度相对应的，轮盘的强大之处。
只不过轮盘自身有 200 小时的冷却时间，无论抽中与否，结束之后都会进入冷却。假设抽中的是可长时间使用的世界级道具，则有另外的详细规则，一般会在最长使用时间达成后再进入冷却。
梅弗看着轮盘，神情凝重又苦涩，气氛十分严峻。
她原先只是听里克大人说起过，现在通过流入脑海的情报，亲自了解到轮盘的规则，整个人陷入了深深的犹豫。
这真的是希望吗？
不，这确实是希望没错，但自己真的有资格、有能力去拿到这份希望吗？
轮盘上大片大片“熄灭”的部分，令她简直心如死灰。排除掉象征“反噬”的格子，“希望”就只有两百分之三…！
那三个分别是——
由五种色调的光晕相互交融形成的格子——象征『五行相克』。
不断旋转的强烈光辉形成的格子——象征『光轮善神』。
一汪鲜血形成的格子，血液中浸泡着一枚十字架——象征『屠圣之枪』。
都是里克大人对她说起过的强大存在。
实际上梅弗知道的并不只这些，例如『永劫蛇戒』她也听说过，可是里克大人当时提到了一句什么“向运营许愿”，这是梅弗难于理解的部分，大概就是因为这个原因，梅弗失去了在轮盘上选中它的可能性。
三个“希望”都很强。
可是……
“真正有可能帮助海上都市一举扭转局面的，恐怕就只有『光轮善神』吧。也就是说……结果其实只有两百分之一的希望吗…！”
梅弗放弃了。
把一切赌在这上面，甚至可以说是愚蠢。
“……联络弗洛伊德吧。请求他所属的公会势力介入提供帮助。他们可能会趁火打劫，也可能会无视我的求助，但无论如何希望都要比轮盘大一些…浮空城已经沦陷的现在，他们或许会希望保全海上都市当作对付魔导国的棋子，因此而出手…”
耻辱感将梅弗吞没。
但为了解除眼前直接灭亡的危机，哪怕明知面前是毒药也必须饮下再说。
她准备使用「讯息」，可正在此时，监视画面中的变化将她的目光一下子吸引过去。
巨型格雷姆的胸口爆开，射出强烈到足以改变空间环境的能量光束，即便是通过监视画面间接观看，也能明确的感觉到其中蕴藏着难以想象的威力。
“嘶……！！”
她几乎原地跳了起来，她万万没想到那怪物还藏着如此凶悍的攻击方式，究竟是什么东西？！
堡垒立即被击中，梅弗像逃避现实一样紧闭双眼，发现没什么动静传来，这才又睁开。
“诶？什么事也没发生？堡垒看上去…还好？我高估了那招吗？不对——这是——这是因为无上至尊们设计的堡垒太厉害了！扛住了攻击！没错…喵啊！”
强烈的自豪之情几乎在心脏里爆炸，虽说她的种族并没有明确的心脏。
堡垒撑的越久，梅弗能用来和弗洛伊德谈判的时间就越多，筹码也越多。
“不愧是无上至尊留下的防御设施！哈哈哈……”宛如久旱逢甘霖一样，难得的好消息令梅弗开怀大笑，然后她吟唱了魔法：“——「第十位阶污秽召唤」。”
她有想到，安兹·乌尔·恭可能连通讯层面的封锁也不放过，会用魔法设下重重阻碍，甚至可能制造出具有杀伤性的陷阱，所以她在联络外界前必须做些防护措施。
污秽土元素再次出现于前方，同时，两道乌黑的粘液顺着梅弗的双腿流到地上，并且就像有意识的蛇一样，迅速在污秽土元素脚下汇聚，描绘出一个黑色的魔法阵。
如此一来，这只污秽土元素被临时做成了梅弗的替身。
梅弗将食指放到太阳穴处，污秽土元素做出了完全同步的动作，只不过它那粗壮的肢体显得笨拙好笑。
“「讯息」。”
梅弗吟唱这魔法的同时，污秽土元素不明显的面部蠕动了一下，也发出似是而非的吟唱声。
联络对象，弗洛伊德。
可是在联络发出后的几乎是一瞬间，梅弗就意识到，自己还是低估了安兹·乌尔·恭的手段。
「讯息」并没有连接到指定的对象，而是仿佛被引导到了一片无垠的虚空之中，那里除了宇宙般的黑暗之外空无一物。
梅弗的意识甚至也出现偏差，她觉得自己好像真的就置身于那片虚空，无助的漂浮。
然后…一股庞大的意志在黑暗中扭动，无形的触手仿佛直接从宇宙的深处蠕动出来，飞快的将她整个吞没——！
“唔啊！”
梅弗的意识回到了现实。
面前的景象在告诉她，刚才的一切并不是单纯的错觉。
以防御力为长项，等级有 70 级的污秽土元素，被一股看不见的力量在霎那间拧成了碎渣，肮脏的碎片和粘液飞溅的到处都是。
“…………！”
惊讶的说不出话来。
如果不是用召唤物上了一层保险，刚才承受未知攻击的肯定就是自己。
「讯息」毫无疑问的被切断了，再试一次？不可能的……刚才那种完全无法理解的力量，要怎样将其绕开？根本无法可想！
“他料到了……安兹·乌尔·恭料到我会投向弗洛伊德，所以做了安排，居然会有如此可怕的智谋和掌控力…！”
然而她甚至没有多余的时间用于悲叹。
轰然巨响——
地动天摇——
“什么——！？”
据点本身发生了比之前更加剧烈的震动，几乎差点令梅弗失足跌倒。而爆炸的轰鸣，虽然仿佛就在身边，但她很快判断出是来自于监视画面。
她战战兢兢的看向画面。
滔天的红光中，自夸难攻不落的堡垒消失了踪影。
梅弗瞪着眼呆呆的看着，直到光柱散去，震动也缓缓消停。她摇了摇头，动作是那么的僵硬而机械，就像脖子里卡了什么东西似的。
“不………”
绝望仿佛转化成了拥有实体的阴云，在四周弥漫。还是说，梅弗在巨大的冲击下头晕眼花，视野因而昏黑了起来呢？
拒绝承认，抗拒现实，想要装作受惊的小猫躲进主人的怀抱里瑟瑟发抖。
她甚至看到了里克大人的幻影，就站在不远处，对她敞开臂弯，可是幻影又转瞬而逝，不留痕迹。
她已不知道该怎么办才好。
巨型格雷姆无情的又一次踏入了公会内部，而这一次，没有任何措施能阻止它的脚步。
梅弗转移目光，目光先是飘忽不定，最后落在了『世界树之轮盘』上。
别无他法。
『光轮善神』……抽中那个的话，一定能给整个魔导国都造成严酷的打击，或许会逼的他们收兵退却…
梅弗的手指轻轻触碰轮盘，再一次，轮盘根据使用者的情况，熄灭了 196 个格子。
…确认吗…
仿佛听到冥冥之中传来这个声音。
梅弗担心自己身为守护者，没有办法做到“献出经验值”这个行为，但这份担心似乎是多余的。
或许这就是世界级道具的力量吧……轮盘愿意接受梅弗的等级。
不过梅弗能感觉到，和玩家能通过战斗重新提升等级不同，自己一旦这么做了，或许某种程度上会造成不可逆的后果…
…确认吗…
梅弗紧闭双眼，片刻后又睁开。
别无他法。
先献出十个等级，换取一次转动轮盘的机会，说不定就“一发入魂”了呢？梅弗从里克大人那里听说过这么一个词语。
确认献出等级。
梅弗感觉到自己的存在本身损失了一些碎片，仿佛是灵魂的一部分被扯出，被吸入了轮盘内部。
换来的是轮盘吐出一颗小小的光珠。
…开始吧…
光珠运动起来，开始在轮盘的 200 个格子上飞速转动！
“中啊…！”
忽然，公会再度震动起来，幅度比之前的要小很多，不过依然十分吓人。
梅弗能猜出大概是怎么回事，她匆匆瞄了一眼监视画面和公会 NPC 名册，果然，是巨型格雷姆打破了第一层的地板，侵入至第二层，而守护第二层的伊索格达哥哥已经死亡，名字从名册上消失。
伊索格达哥哥牺牲时能释放大范围强烈诅咒，即使敌人从诅咒中豁免，也一定会承受 HP 的损失。
不过，怎么可能对那种怪物格雷姆有用呢？
梅弗都不多看一眼，目光回到轮盘上。
光珠的转动已经慢下来即将停止，而看上去，它似乎真的就要停在一个有用的格子上！
是象征『屠圣之枪』的格子。
也好！也好！
『屠圣之枪』一定也能对安兹·乌尔·恭构成强有力的威慑吧！虽然这其中的不确定性会增加，但是也好！中啊，中——
但是——光珠停在了旁边的格子上，而那个格子是“熄灭”的。
…落空…
机会白费了，明明只是毫厘之差。
梅弗盯着轮盘双手发抖。
…继续吗…
冥冥之中犹如灵魂的拷问。
梅弗还有等级可以献出，但如果就此退缩而放弃的话，轮盘便会宣告命运的游戏暂告结束，陷入冷却休眠吧。
别无他法！
“献出三十个等级！”
如同灵魂被大量扯出的糟糕感觉，令梅弗的身体一阵酸软无力，几乎要瘫倒在地。她的等级变成只剩六十。
三颗光珠被吐出，一颗开始在轮盘上旋转，余下两颗漂浮旁边待命。
咕噜噜……落空。
第二颗紧跟着飞到轮盘表面开始转动………又近了！但是…啊，最终超出了好几个格子，还是落空。
然后梅弗脸色发白，麻木的看着最后一颗光珠也被白白浪费。
…继续吗…
所谓的命运如果真的存在，会不会太残酷了点？
轮盘在她面前好像突然间变得更加巨大，巨大到能将她像蚂蚁一样压死。
轰隆隆隆——！！
监视画面中，巨型格雷姆破坏了第二层的结构，侵入至第三层。
早已守候在那里的第三层守护者，佐斯·奥莫格哥哥蠕动庞大而扭曲的黑色身躯迎了上去——被踩成了碎肉。
他的死亡引发广域即死效果，但是理所当然没有产生任何作用。
倒是第三层中在守护者死亡时会自动开启的迎击系统，给了梅弗多看一会的理由。
压缩魔力形成的无属性能量炮弹飞出，好几十枚汇聚到入侵者身边开始盘旋，然后引发一轮轮大爆炸。
可是等绚烂的魔力光芒散去，巨型格雷姆仍旧毫不在意的继续前进，只是躯体表面多了些很快就会自动修复的伤痕而已…
果然不应该怀抱任何哪怕一丝期待的。
梅弗看向轮盘，眼中已经没有光彩。
“我要继续。”
这意味着，她剩余的等级必须一口气全部献出。
“嘶啊……！”
这回是撕心裂肺般的剧痛，整个灵魂都好像从体内被剥离出来，梅弗痛的弯下腰，扶着膝盖。
等级变成了 1。
五颗光球被吐出来。
“请……开始吧。”
她祈祷着，注视光珠一颗接一颗陆续在轮盘上开始转到。
落空。
落空。
落空。
她深吸一口气，仿佛在回味这个公会核心潮湿发咸的空气，在最后回味家的气息，要将这个味道永远记忆在心中。
第四颗光珠中了。
然而中的却是最中间那个透明的格子——象征着轮盘自身，象征着世界之“反噬”的格子。
她苦涩的笑了。
她听到轰然巨响，感受到可怕的震动，这次不需要通过监视画面去看了，因为几乎尽在咫尺，巨型格雷姆已经侵入了这个第四层，最底层。她几乎能听到怪物的脚步声。
最后一颗光珠消失了。
因为一旦不幸抽中“反噬”，意味着整个游戏的结束，此时如果还有剩余的机会，被自动视为无效。
同时，惩罚开始了——向命运发起挑战，却最终落败的惩罚。
轮盘上所有的格子都从“熄灭”中复苏，然后轮盘自身高速旋转起来。
…予以惩罚…
…宣泄世界的怨念…
…被选中的是…来自『世界树之种』的诅咒…
黑暗的薄雾，从虚无中飘荡出来，笼罩住梅弗，她不能行动，无法移动身体，只能发出微弱的哀鸣。
那是负能量的气息，从每一寸皮肤钻入她的血肉，不可抗拒的力量改写了她的本质…
她在难以想象的痛苦中跌倒。
皮肉失去了水分，变得犹如风化的木乃伊，五官也干瘪下去，头发变得像是枯萎的野草，连心爱的服装也被污染，就如同尘封了千年的遗物。
随机的反噬，将她转变成了一只不死者。
“啊啊…”
眼球干枯之前，最后一滴眼泪像钻石一样掉下来。
“………抱歉，万分抱歉，我的主人，我尽力了但是……”
一同掉落在地的还有轮盘。
游戏结束，轮盘进入冷却期，它的所有格子都收缩起来，变成了一小块看上去平平无奇的金属圆盘，掉在地上发出清脆的声响。
梅弗伸手去够，但是够不到，孱弱至极的身体难以行动，甚至意识都好像模糊起来…
·
高康大哐当一拳，捶开了通往公会核心前的大门。
“好，在这里待命。”
得到安兹这个命令后，高康大停止了行动。安兹带着夏提雅步入空旷如广场的神像室内。
“啊啦！”
夏提雅发出了一声惊呼，似乎看到什么出乎意料的东西。
安兹在心里暗暗嘀咕，心想这些造型怪异的雕像不会突然活动起来吧？并且为此提高警惕之后，也看到了那个东西。
“梅弗·克希拉…吗？”
应该是梅弗的那个女人，此时正匍匐在中心神像的基座前，不知为什么看上去像是活尸，空洞的眼眶盯着这边，牙齿和舌头都没有了的嘴巴里发出浑浊沙哑的杂音，旁边，公会主控系统还打开着。
“当心，夏提雅，也许是什么陷阱，不要急着上前！”
“明白！”
夏提雅赶紧挡在安兹前面，安兹用意志对高康大下达命令，于是高康大挥拳破拆了房间的门框结构，直接钻了进来，移动到两人身后跟一尊守护神似的。
“好了，如你所见，虽然不知道你还在耍什么花招，但你已经没有指望了，快点放弃抵抗吧。”
“放弃抵抗吧！”夏提雅兴冲冲的重复。
没有什么反应。
“唔……”
安兹沉吟一声。
“「创造高阶不死者」。”
一只眼球尸从虚空中冒出来，安兹对它说：“去全面检查这个房间，还有去那个人身边看看。”
眼球尸立即开始行动，几分钟之后飞了回来，看来什么异常都没有。
“好奇怪啊，那猫女是怎么回事？”
“安兹大人问你话呢啊林斯！喂！给妾身回话！”
夏提雅的呵斥没能收获任何反应。
“……「敌军识别」。”安兹吟唱识别目标的魔法，情报流入脑海。“……确实是我标注过的那个梅弗·克希拉，不过…种族变成了僵尸？等级…怎么居然只有 1 了？”
“会不会是为了发动那个大堡垒，所以付出了一些代价啊林斯？”
安兹看了眼这么说的夏提雅。
“代价吗……是个好思路，不过我没听说过有哪种公会防御措施需要付出这种奇怪的代价才能启动，不太可能……但这确实是个好思路哟，夏提雅。”
不忘记对她施加鼓励。
然后安兹一边保持戒备一边朝那边走去。
“嗯？”
安兹注意到地上的一块金属圆盘，将其拾起来。“「高阶道具鉴定」。”
海量陌生的情报涌入脑海，安兹惊讶的张开了嘴巴。
“什么……！世界级道具！海上都市居然真的藏了张底牌啊……幸好没有放任她逃走，真是取得了令人振奋的战利品啊。”
“不愧是安兹大人英明的决断啊林斯！”
“嗯………”
“安兹大人？您怎么啦？”
“看来是一件相当难用的世界级道具。连我也不晓得能不能用好，原来如此，代价么……”
安兹看向梅弗，这具僵尸依旧发出奇怪的声音，眼巴巴盯着陌生人。
人性的残渣中流露出一丝怜悯。安兹收好『世界树之轮盘』，伸手稍微打理了一下梅弗杂乱的头发。
“是遭到某种反噬了吗？真是愚蠢呐。如果从我们第一次见面的时候就趴下臣服的话，我也不是不能考虑接受的……听说你有一个外号叫'在梦境中等待'，那么，重回梦境吧，永远的。「魔法箭」。”
攻击贯穿梅弗的身体，轻易杀死了这具 1 级的僵尸。
“安兹大人实在是太温柔了，对忤逆之徒也不吝啬慈悲啊林斯。”
“哼，因为是和你们性质相仿的存在，所以才产生了些许感伤吧。战斗结束了，让我们抓紧时间将这里搜刮干净，然后回家。”
···
其实最初的剧本不是这样。
最初的构想是梅弗抽到五行相克，发挥它的力量暂时篡改了魔法规则，以至于令纳萨力克对海上都市的封锁出现漏洞，而梅弗赶在漏洞被堵上前逃出生天。
但是这种凭运气翻盘的桥段，总给人一种“爆种”的感觉，运用在 OVERLORD 里不合适。难免令人觉得“是作者滥用权限让这个角色活下来”。
所以经过一番思想斗争后，最初的构想被毙掉，重新组织了故事，也就是展现在各位面前的这一版。
果然，纳萨力克的大慈大悲才是这个故事的底色啊。希望各位喜欢。
接下来把视角给到万法和苍蔷薇，她们或许也会看到海上都市沦陷后的光景——下周，敬请期待。
此外，我正在为除夕加更而发愁。
求支持。