Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（3）精心布局
==================================================

一个好消息和一个坏消息。
好消息是，本周同人写了一万五千字，又是超长的一周！
坏消息是，本来想附赠一篇原创小说的试读，但……结果还需要一些时间打磨，5555…我是废物.jpg
十月，十月内会打磨好的，然后我会献给大家值得一读的原创故事。
···
【同日（二十二日）】
魔导王带着宁亚·巴拉哈进入魔法道具变出的神奇房屋后，已经过去了很长时间，天都黑了，而听到传闻跑来凑热闹的市民也越来越多。
那栋房屋从几个小时前突然开始散发白色的微弱光芒，就好像有无数只萤火虫在那里飞舞似的，入夜之后更是有种难以形容的美，许多人流连忘返，甚至哼唱起舒缓的歌谣。
魔导王说要在房屋里为复活举办仪式，难道这个光芒就是仪式所产生的么？
…那可真是了不起，到底使用了第几位阶的魔法，才产生这样美丽的光芒？对于一直以能施展「火球」为人生目标而努力学习魔法的帕鲁尔斯子爵来说，很难想象。
不对，更直白的说，帕鲁尔斯没有想到，魔法除了造成破坏和施加各种状态之外，居然还能创造出这样美丽的光芒。
似乎他以前对“魔法”的理解都很肤浅——帕鲁尔斯有一种遭到嘲弄的不快感。
（既然是复活，那么应该是信仰系的魔法，也就是说，魔导王其实是信仰系的魔法吟唱者……不，也可能又是什么神奇的道具？）
因为不被允许跟着进去，帕鲁尔斯只好在外面胡思乱想。
他也无心吃晚饭，害怕会漏掉什么细节，只喝了点水，就一直盯着那栋发光的神奇房屋，仔细观察，结果越发焦虑，现在竟不自觉的啃起了指甲——这明明是他早就改掉了的坏习惯。
帕鲁尔斯子爵肩负着“使命”，可以这样说吧。
他身为南方圣王国的贵族，但故乡却在北方，同时又是罕见的很有实力的贵族，魔法知识渊博，出版过一本外行看不懂、内行不屑看的魔法学术著作，以及两本贵族魔法师为主角的风流故事。
因此他被认为很适合担任密探，假装投降到北方去。
更重要的是，帕鲁尔斯曾过分吹嘘自己的魔法能力，比如声称自己连魅惑魔法也能抵抗——现在，他可恨死以前吹牛的自己了。
虽然心里没底，但为了避免身败名裂，他只好硬着头皮承诺完成使命，好在过来之后，并没有被人用魅惑魔法粗暴的审查，但相对的，帕鲁尔斯也没有被完全信任。
帕鲁尔斯甚至曾不止一次想，干脆找机会逃回南方好了，胡编一些情报说给其他贵族听，这他倒是很擅长。
但是事情却没有这么简单。
帕鲁尔斯子爵是间谍，但或许也可以说是“双面间谍”。
在南方圣王国，在以南方贵族为主组成的联盟中，早就分化出了好几个派系。
——各怀鬼胎。
有一位普雷斯登老侯爵，他曾因对圣王家竭尽忠诚，所以被授予了圣王国“九色”中的“紫色”，然而老侯爵的不屑子却在这次内乱中展露出野心，想要扶持一个 6 岁小孩登上圣王宝座，进而成为国家的实际控制者。
以他为首的派系，被暗地里称为“紫色侯爵派”，据说这令那位老侯爵一度气愤到晕厥。
然而南方的大公爵——伊梅尔坎公爵也抱有相同的想法，并且也有相当数量的追随者，可以称为“大公爵派”，在硬实力上或许还要更胜一筹，而且控制着一处重要的矿产。
这两派本应水火不容，但因为都明白不团结就无法把北方从宁亚·巴拉哈这个“异端”手里解放出来，所以姑且装作团结一致，都想等到合适的机会在对方后背捅刀子。
贵族阶层大多属于这两派，然而想要趁着战乱谋取利益，甚至改变国家格局的势力还有很多。
“神殿派”——在教国被灭的现在，圣王国可以说是四大神宗教最后的圣地，于是神殿方面有人阴谋利用借内战弱化王权，并且凭借“信仰”这张王牌，轻易的争取到大量平民的支持。
万幸的是神殿方面在魔皇和龙群的灾难中也蒙受了巨大损失，而且其内部高阶神官们的意见也不统一，否则，神殿派很可能会想直接废黜圣王，建立起第二个斯连教国吧。
另一个不可忽视的强大派系是“海军军阀”。
圣王国实行征兵制，陆军由少部分职业军士加上大量应征平民组成，但是海军不一样，由于存在一定门槛，几乎全员都是职业军士。
海军在魔皇之乱中曾长期牵制海岸线，阻止亚人类军队南下，损耗极大，但从另一个角度来说，海军从残酷的战争中挺过来，变得更加善战、更加团结，随着局势的变化，其将领内部可能出现了野心的萌芽。
以“西海提督”克里斯维恩·瑟尔麦为首，其麾下还有两员在国内非常有名的强者。
受领了“九色”之“青色”的海军陆兵队副队长，恩利克·比索尔，以及受领了“九色”之“绿色”的强悍鱼人，澜·镞·安·林——是的，有证据表明海军和鱼人族群关系密切。
这样的海军空前强大，他们有没有非分之想是很难确定的，因为他们的情报管理措施更加严密，获取其内部情报十分困难，而且海军和贵族势力都保持着同等的距离感。
除此之外还有更加过分的一个派系，据流出来的情报，此派谋求成为评议国的藩属国，逐步引入评议国的议会制度，所以被知情人称为——“改制派”。
改制派以商贾为主，其核心似乎是叫做利兰·冈特的新兴富商，不过帕鲁尔斯子爵只闻其名未见过其人，只听说其来头不小，在评议国也有据点。
虽然改制派所谋求的议会制度，和神殿派所谋求的神官议会制度有根本性的不同，但现阶段下，这两个派系似乎紧密的团结了起来，以抗衡贵族阶级。
不仅如此，圆滑的商人们还和海军关系不错，并且拉拢了冒险者公会。
更重要的是，评议国理所当然的支持改制派。所以贵族两大派系虽然曾商量，要不要联手抄了那些富商的家然后瓜分，但最终还是都不敢动手。
于是——贵族、军人、神官、商贾，这些互相敌对的势力只好假装和睦共处，假装一起拥戴那个 6 岁的小孩。
这就是所谓“南方圣王国联盟”的真相。
就算最后真的能顺利消灭宁亚·巴拉哈，令圣王国再次统一，新的内战也一定会再度展开吧。
而帕鲁尔斯子爵所属的派系并不是上述任何一种——他属于较不光彩的“妥协派”。
妥协指的是向魔导王妥协。
这一派是在斯连教国被迅速摧毁后，才产生出来的。成员复杂，各界都有，许多其他派系的人其实暗地里也是妥协派。
帕鲁尔斯就是如此，明面上属于紫色侯爵派，但其实认为应该妥协。
因为事已至此，只要有点脑子的人都会害怕魔导国吧。而北方圣王国背后的靠山就是魔导国，这件事已经昭然若揭。
就算现在评议国表示愿意协助南方圣王国，南方能不能打赢北方也是个未知数。
但是妥协派内部也意见不合——究竟该妥协到何种地步呢？
比如，不管圣王国北方了，南方自己独立如何？但那样一来，北方很可能根本不买账，未来大概会打着统一的大旗讨伐南方。
而且说到底，这个方案必须南方大多数派系达成一致，否则没有意义，但那些派系怎么可能达成一致？——只会令南方自己立刻陷入派系内战罢了。
那么妥协派干脆直接投靠魔导王，然后帮助北方战胜南方，这样如何？
但万一评议国比魔导国强大怎么办？万一最后是评议国支持的南方取胜，投靠魔导王的人绝对会被残酷清算。
最关键的是，无法保证魔导王一定会优待投靠者，妥协派的贵族们担心自己的领地、财产和特权会受损。
在这种摇摆不定的时候，妥协派的贵族们也想到了帕鲁尔斯子爵。
他们希望帕鲁尔斯刺探一下北方和魔导王的意志，最好是能获得书面承诺，保证南方妥协派贵族投靠后的待遇，保证他们的家族、财产和领土。
为此甚至特地准备了一些用第三位阶魔法制造的羊皮纸，用这种羊皮纸写下的文书具有不能篡改的特性，所以被用于各种正式文书。
那些羊皮纸现在就在帕鲁尔斯怀里呢。
也就是说，帕鲁尔斯其实肩负着双重的任务，一方面他要像间谍那样收集圣王国北方的情报，另一方面他又要为妥协派的投靠做准备。
压力巨大。
帕鲁尔斯在心中暗暗发誓，如果一切都能顺利的话，自己以后绝对要改掉吹牛这个坏毛病。
毫无疑问，就是因为平时吹牛吹的太好，什么不受魅惑魔法影响之类，其他贵族通通信以为真，才会将这些重大使命托付给他。
（哎！我感觉自己的寿命要因此减少十年。）
帕鲁尔斯一边啃指甲一边焦躁的思索。
（话说回来，真是慢啊，现在几点了？晚上七八点么？魔导王的复活仪式到底要持续到何时？）
那栋房屋依然缭绕着唯美的白光，除此之外没有任何变化。
说到那栋房屋，帕鲁尔斯也是惊魂未定，他无论如何也想不明白，那栋其貌不扬的石头小屋内部，怎么会有那么多的房间。
（说那是专门为安置难民准备的，但绝对没那么简单，那种东西可以藏下一整支军队呢！肯定会用到战场上……想要出奇制胜么！唔…不可小看的战术谋略啊。）
这个时候，突然有一个“魔导王陛下感恩会”的女干部从房屋里冲出来。
那女干部一到外面就大声说：“知道希姿大人的人，听说过她的事迹的人！请都一起祈祷！和我们一起祈祷希姿大人的复活！这是魔导王陛下的命令，复活仪式到了决胜的时刻！快将这个命令传给更多人知道！”
说完，女干部便急匆匆的又返回屋子里。
噢！要决胜了么。
在复活这件事上用“决胜”是不是有点夸张呢？是为了突显这次复活的困难么？
帕鲁尔斯知道希姿·德尔塔这号人物——不知听巴拉哈小姐说过多少次了，据说这位希姿小姐一人就足以抗衡南方的军队……帕鲁尔斯觉得，巴拉哈小姐吹牛的功夫比他还要厉害的多。
帕鲁尔斯抽出一块绣花手巾铺在地上，然后单膝跪在手巾上，仿照周围平民的样子祈祷起来。
这是博取好感的大好机会。
假装祈祷的同时，帕鲁尔斯悄悄将一只眼睛半睁开，观察房屋那边的动静。
然后，没过多久，“那个”就出现了——
房屋散发的光芒突然汇聚在一起，形成了一个巨大的光柱，直射夜空。
那光柱由一条条光带组成，简直如同一只只天使，周围几百米都被白光瞬间照亮，夜空被撕裂，一片雪白。
“啊！！”
帕鲁尔斯痛苦的叫起来，他偷看的眼睛毫无准备，几乎被突如其来的强光震慑到短暂失明，他一屁股跌坐在地，用手挡住汹涌的光明。
“那——那就是…复活！？”
「死者复活」这个魔法，帕鲁尔斯是知道的，而且还在学术上有所研究。他虽然以魔力系魔法为人生目标，但想要在以信仰系魔法为主流的圣王国获取名望，就必须装作对信仰系也有研究才行。
所以帕鲁尔斯不仅研究过「死者复活」这个著名的信仰系魔法，甚至还给出了一套自己的学术见解，在贵族中博取了名声。
所谓的学术见解都是吹牛瞎说，但帕鲁尔斯至少知道「死者复活」可不会有这样壮观的光芒。
眼前的光芒，即便是吹牛行家帕鲁尔斯也未曾想象过。
这就是魔导王所使用的复活？
光柱贯穿黑夜，一圈圈光波像是涟漪一样朝四面八方扩散、消失、又扩散，随之而来的还有强风，压的人喘不过气。
气势未免过于夸张了！光是从眼前的景象，就能猜到这个复活魔法和「死者复活」有天壤之别。
“看呐！太神圣了……！”
听到有人这样喊叫，想都不用想，帕鲁尔斯知道一定又是感恩会里的哪个狂热信徒。
不光是那些信徒，周围所有平民都入神的凝望那道光柱，简直就像是一群被吸引住的飞蛾。
但是不可否认…
“确实神圣——”
如果数百年前，世界上确实也有四个或六个存在能够使用这样壮观的魔法，他们被尊为神明似乎也是有道理的。
帕鲁尔斯第一次觉得，宗教典籍上的种种描述或许并不一定都是夸张，或许神官们口中关于神迹的故事，也并不一定都是吹嘘和编造。
那么、魔导王又是——
在耀眼的光芒中，帕鲁尔斯子爵的脸色却愈发阴沉。
（好在这是复活……如果这是攻击型的魔法，我可能已经死了，不明不白的就死了，周围的所有人，也都会像蝼蚁一样死去吧…没错，就像传闻中的卡兹平原…那大概也不是在吹牛！…这就是境界的差距么？）
如果说之前帕鲁尔斯子爵还有所犹豫的话，那么现在他已经下定决心：妥协派才是正确的。
与这种存在为敌实在愚蠢。
光柱足足持续了一分多钟吧，才终于消散，令夜空重回安宁，但是帕鲁尔斯的视野中却满是雪白的残留光晕，心中完全无法平静，他相信，看到这一幕的所有人都是如此。
·
几分钟前——
魔法道具创造出的这栋房屋，内部三层，每层都排列着数不清的房间，而第一层中间则是个广场一样的大厅，复活仪式就在这里举行。
宁亚原本以为安兹大人会布置很多魔法道具，因为据她所知，魔法仪式往往需要道具的辅助，有的还会绘制特殊魔法阵什么的——但安兹大人却只是拿出了金币。
这倒也不奇怪，听说「死者复活」也需要用黄金或宝石的精华去修补肉体什么的，但安兹大人从魔法口袋中倒出的金币的量，却越来越吓人。
金币先是堆成了一座小山丘，那已经是宁亚一辈子也未曾见过的财富了，没想到安兹大人紧接着又倒出第二堆、第三堆……直到周围全是金币！
跟随进来的感恩会干部们早就呆住，动也不敢动，有一个似乎是被如此夸张的金币迷住了，神色迷离、想要伸手触碰，但被宁亚狠狠一瞪便立即清醒，重新站好。
“复活希姿那样的强者花销很大，具体是多少金币我就不说了，我担心让你们产生心理负担。”——安兹大人是这么说的。
太温柔了，但可惜这份温柔不起作用啊。
宁亚已经自责到想死的地步了，看看这一堆堆金山！为了保护宁亚，希姿前辈才会牺牲，所以安兹大人才不得不花费如此巨资——都是宁亚的错。
安兹大人那小心翼翼的语气，那温柔的关怀，只加重了宁亚的负罪感。
“为了准备这些钱花了不少时间，所以才等到现在才复活她。我希望你们对此保密，所谓财不外露…懂么？而且我担心这件事如果传出去，圣王国的平民和贵族会害怕我索要补偿金。”——安兹大人是这么说的。
实在是…太太太温柔了。
希姿是在圣王国战死的，如果换成一位自私邪恶的国王，肯定会以此为理由，要求圣王国支付复活经费，乃至追加赔偿。
但是安兹大人呢？反倒要求保密！
干部们都感动的流泪，宁亚也不例外，这种情况下，要怎么忍住不哭呢？
那之后仪式便开始了，神圣气息的白色光芒从安兹大人身上散发出来，似乎还扩散到了房屋外面。
可惜宁亚等人没有空闲欣赏，必须为唤回希姿前辈的灵魂而祈祷。
并且安兹大人说，想要复活尸体全毁的人，其肉体会被重新铸造，所以复活是一丝不挂的——于是所有随行的感恩会干部都被要求背对着仪式，只有宁亚被特许以正面相对。
那之后，过了好几个小时。
长时间保持祈祷是一种折磨，不仅精神疲劳，而且身体逐渐僵硬，但每一次安兹大人询问要不要休息一下，都被大家满口拒绝。
不知过了多久，终于——
“我感受到了，希姿·德尔塔的灵魂回应了。”
“？！”
宁亚全身好像被电流击中。
“还差一点…决胜负了，随便哪个人，去屋子外面通知一下，让知道希姿的人都一起祈祷。”
“我去！”
离门最近的女干部大叫，然后跑了出去，因为长时间维持一个姿势导致的肢体僵硬，她中途还摔了一跤。
（希姿前辈…快回来吧！）
宁亚将所有的精神都集中起来。
在那个女干部回来后没多久，安兹大人周围的气氛陡然变化，强光暴涨！一道光柱升上天去，宁亚以为房屋会被炸碎，但并没有。
（好美…）
“复活吧，希姿！”
安兹大人的声音铿锵有力，简直就像一句命令。
霎时间，所有的金币都受到一股强大吸力的影响，往安兹大人身前的地面上汇聚，大厅中形成了一个金币漩涡！
碰撞的声音如同雷暴，金币的洪流太密集，宁亚根本看不见那里正在发生什么，但似乎，似乎是金币相互凝聚在一起，正在构建一个小小的身躯…
“希姿前辈！”
“啊…不要上前！”
“是！”
只能在金币洪流外等待。
几座金山，在不到半分钟的时间内居然全部消失，而留在风暴中心的，果然是一具娇小美丽的躯体——但是在宁亚看清之前，安兹大人神速一般掏出一块布匹，覆盖在那具身体上，然后将她扶起。
“希姿，希姿，听得见么？”
“希姿前辈！”
宁亚得到安兹大人一个点头示意后，立即箭步奔来，站在那具身体旁边。
绸布覆盖着她微妙的曲线，露在外面的手脚纤细漂亮，精致到无瑕的面容，双眼正向轻启的贝壳一样微微打开，露出碧绿的眼眸。
“你回来了…你回来了！希姿前辈！”
周围的感恩会干部们鼓起掌来，能听到他们喜悦啜泣的声音。
“………嗯，我回来了，宁亚，让你担心了。安兹大人，感谢您复活我。”
“对不起！都是我不好！”宁亚哭诉起来：“都是我太弱小，太不成熟，才害你要那样牺牲自己…前辈这个傻瓜！为什么要那样做，我…”
安兹大人递过来一张手帕。
“擦擦眼泪吧，宁亚小姐。”
宁亚诚惶诚恐的接过来，但又想起希姿前辈曾经也给自己擦眼泪，然后因为沾上鼻涕而“超打击”的事，宁亚于是只握住安兹大人给的手帕，不敢用。
“宁亚小姐，你完全不用自责，因为有罪的是评议国。而这个代价，我会让他们十倍百倍的偿还。”
安兹大人这么说的时候，有一丝可怕。
宁亚这才突然想起来，对了，安兹大人是不死者来着。平时，因为安兹大人过于温柔仁慈，那张骷髅脸看上去竟然比人类还要亲切。
评议国看来注定要落个悲惨的下场，就如同那些前车之鉴一样。
但那是他们活该。
回想起遭受龙群袭击的那天晚上，回想起王宫被毁，人民受难，回想起希姿前辈牺牲自己的身影，宁亚恨不能亲自奔赴战场杀敌。
“安兹大人，请让我国助您一臂之力！我知道我国很弱小，帮不上大忙……但是…！”
“不要说了，宁亚小姐，有这份心意我就很高兴了，但是你们圣王国还有内部问题要解决，南方的贵族联盟，不能小看吧？北方可以分兵么？我想绝对不能。”
“没错……………您说的对。”
明明有评议国这个外敌，南方贵族联盟却趁机叛乱！甚至还和评议国勾结！简直难以置信，简直就是人类的耻辱啊！
悲痛、惭愧，以及强烈的仇恨，而这时候，脸颊却被希姿前辈揉了揉，大概是因为才复活的缘故吧，她的手有气无力的。
“………不伤心，宁亚。交给安兹大人吧。”
“前辈…”
“没错，交给我吧。”安兹大人说：“我想可能会和评议国展开海战，所以，可以允许我国在圣王国北方的各处部署兵力么？”
宁亚受宠若惊。
“什么允许不允许的！安兹大人，您尽管布置！”
“不，你是圣王代理，正规的流程很有必要，我还想要请你出具一份书面文件，用来说服北方的贵族们同意我国驻军，毕竟会进入他们的领地…”
“要是有贵族不识好歹，胆敢阻挠您的话，那就是在帮评议国！和南方的叛徒是一路货色，请您就地正法！”
“唔——唔嗯。”
安兹大人似乎被吓了一跳，糟糕，难道是自己刚才嗓门太大，失礼了么？
“万分抱歉。”宁亚压低嗓音，说：“书面文件我肯定会出的，请您放心。”
“谢谢。虽然不是作为谢礼，但我国的军队进入后，也会帮助你们和南方那些叛乱贵族们战斗。”
“您实在是太慷慨了……但是这样一来魔导国相当于同时展开两个战线…”
“你觉得我赢不了么？”
“——！”
（我实在太蠢了，居然质疑起安兹大人的实力！）
“您当然会获胜！世界所有胜利都属于您！”
“哈哈哈，这倒是个很好的祝福。…宁亚小姐，你拿着这个。”
安兹大人递过来什么东西，宁亚不假思索的伸出双手接住，一看，居然是一枚镶嵌着蛋白石的戒指。
宁亚内心有那么一丝的混乱，但立即就压制住，问道：“请问这是…？”
“这个借给你，装备它后，就能使用第七位阶信仰系魔法「高阶复原（Greater Restoration ）」，而且因为是消耗使用次数的类型，所以即便是宁亚小姐来用也不需要担心MP…我是说魔力。”
“第、第七！这、这样贵重的道具！？为什么、我——”
“因为有一件事想要拜托你。龙王国有一些可怜人，被兽人砍断双臂当作家畜，肢体残缺的伤口一旦自然愈合，连治疗魔法也无法恢复原本的肢体——但使用这个第七位阶魔法，就可以做到。”
“连那种事也……！厉害…”
“我希望你能担任我的代言人，等他们来到圣王国的时候，用这个戒指的力量去恢复他们的双臂。”
（安兹大人……果然还是仁慈的一面更多。而那些龙，居然要惹怒这样一位仁慈的君王，实在是不可原谅！）
“非常荣幸！但是，请问为什么不让他们直接去魔导国呢？”
安兹大人似乎微笑了一下，说：“为了帮你增加作为代理圣王的权威和声望，这对接下来的内战，以及内战之后稳定局势都是有好处的。”
宁亚想了想，确实。使用第七位阶信仰系魔法，去治好常识来说不可能治愈的伤势，这在圣王国肯定会引起巨大反响，尤其是在平民百姓中。
“不过……这样的话，意思是我必须假装这是我自己的力量么？”
“可以宣称这份力量来自于我。但我希望不要说的太具体，不要说出力量的来源是这枚戒指。”
“明白了，我一定会守护好安兹大人的道具的情报！”
宁亚想，单纯声称这份力量来自于魔导王陛下的话，或许会在平民中产生很奇特的效果。
圣王国的宗教气息本就浓厚，所以无知的平民很可能会以为，宁亚·巴拉哈是将魔导王作为信仰对象，并且还真的从这份信仰中得到了使用第七位阶魔法的力量。
宁亚作为感恩会的头目，私下里就一直被冠以“教宗”这个绰号，所以在使用“魔导王陛下赋予的第七位阶信仰系魔法”之后，可以想象，感恩会的宗教性质肯定会更加浓厚。
说不定真的会变成以安兹大人为主神的信仰，然后具备更强的组织力，规模更进一步迅速扩大。
不过安兹大人应该没有想这么多，只是单纯的想要保守珍贵魔法道具的情报吧？
宁亚当然没有质疑安兹大人智慧水平的意思，但安兹大人为人谦逊，应该不会往成神这种事上多想，所以也就不会故意计划这些事。
但是宁亚没有要进行提醒的意思。
（这样就好……这不是很好么？匹敌神明的名声，这是安兹大人应得的，安兹大人当之无愧。）
宁亚一边抚摸戒指一边悄悄微笑起来。
“好了，我该走了。”安兹大人说：“希姿刚刚复活需要休息，不便出去抛头露面，所以我想直接在这里用传送离开，麻烦你和外面的人解释一下，宣布复活已经成功。”
“是！”
“………宁亚，我大概要做一段时间康复训练。这期间你要自己多注意安全，敌人可能再次尝试暗杀你…”
“放心吧，希姿前辈，你好好疗养，不要勉强自己哟，我等你全盛归来的那一天！”
两个少女的手紧紧扣在一起。
接着，宁亚犹豫了一下，还是说道：“安兹大人……关于用来复活的那么多经费——”
“宁亚小姐，你不用放在心上。”
“我做不到！我…都是因为我的错才！”
“可以了，就像我刚才说的，责任在龙不在你。复活希姿产生的经费损失，不需要你来承担，而且容我直言一句…你就算想承担，也承担不起不是么。”
宁亚丧气的垂下头。
完全如此。那种财富，宁亚要几辈子才能攒出来呢？不对，应该是几百辈子。
究竟怎么做，才能偿还这巨大的亏欠呢？
宁亚相信，安兹大人是真心不想追究的，但一味依赖安兹大人的好意就可以了么？不，绝不！
先是孤身一人解决魔皇，然后是无数的援助物资，现在又是复活希姿的巨额费用。
（一点都不弥补安兹大人的话，什么也不做的话，我和蛀虫又有什么两样？难道这个国家就只会趴在安兹大人身上吸血么！）
等等，国家——？
对了——
一个大胆又合理的想法在宁亚心中爆开。
想要偿还魔导国的付出，想要弥补魔导国的损失，恐怕就只有“圣王国”这个国家本身可以做到。
让这个国家臣服，成为魔导国的一部分，以此来偿还吧！
（但是这个国家又并不是我的私产，我怎么能决定它的命运呢——）
这时候，宁亚又突然想起，自己恰好正在代理圣王的职权，理论上可以做到令这个国家臣服。
一切似乎都明朗了起来，一切似乎都合情合理。
（不，不仅仅是为了偿还恩情……这个国家，这里的人民，只有托付给安兹大人，才能重新走向繁荣，走向幸福吧！）
无人饮泣的国家——那样的理想国，只有安兹·乌尔·恭魔导王陛下可以打造出来！
宁亚感到热血冲脑。
“嗯？宁亚小姐，你怎么了？你的样子有些不对劲。”
“我终于发现了唯一正确的道路…我要将这个国家托付给「正义」。”
“什么？”
“您——！我是说——”
是因为太激动了么？宁亚感觉一时竟组织不好语言，同时，她又害怕，如果在此时说出自己的想法，会不会给人一种“魔导王用那些钱买下了圣王国”的错误感觉呢？
希姿拉了拉她。
“………宁亚，还不是时候。”
“前辈……”
真神奇，希姿前辈仿佛看穿了宁亚的所思所想，这就是所谓的闺蜜么？
“嗯…我懂，前辈。现在不合适。也许…等到平定南方的贵族叛乱？”
希姿似乎思考了一阵，点点头。
而安兹大人则歪着头，目光中似乎带着疑惑。
（嘿嘿，看来到时候能给安兹大人一个惊喜。）
“安兹大人，我会立即准备好准许魔导国在我国内部署军队的书面文件，您可以随时派人来拿。还有就是…对身为不死者的您来说可能有些冒犯，但您今天可能消耗很大？请您注意休息！”
“嗯？嗯，那么我们就先走一步喽，「传送门」。”
安兹大人抱着希姿前辈消失之后，宁亚先是感到怅然若失，然后打起精神，朝屋外走去。
·
离开圣王国后，安兹松了口气。
“希姿，虽然只有一瞬间，但委屈你裸露出镜了呢。”
“………感觉到的视线只有安兹大人。所以没关系。”
“感觉到视线这种说法……你可不要跟雅儿贝德这样说，绝对不要，否则她又会念叨那些瞎话了。对了，还有，也不要说我抱着你走之类的。”
“…………知道了。不会炫耀。”
难道她原本打算炫耀的么？比如在聚餐时说给其他姐妹听？
…看来成功预防了一起灾难。
“总之，所谓圣王国第三阶段计划，进行的还算顺利啊。而且似乎还充分考虑到了评议国，不愧是迪米乌哥斯那家伙。”
“………安兹大人，那些钱…”
“嗯？啊，不用担心，都是用魔法创造的虚假金币，纳萨力克没有任何损失，那个光柱则是第十位阶幻术，整体就像一出魔术。”
其实原本没打算把“希姿复活”这个魔术表演的这么夸张，并且原本是打算在战争期间才进行的，但是前几天，从潘多拉·亚克特那里传回来了一个新的情报。
白金龙王从海上都市招揽了一个叫做梅弗·克希拉的女性 NPC，而潘多拉伪装成玩家与其交谈后，了解到一些可疑的事情。
梅弗的创造主，海上都市的玩家，也是过去所谓十三英雄的领队——“里克”。
这个英雄领队并没有得到善终，在旅途最后死了，而且还无法被复活。
无法复活的理由据说是里克不愿意复活。
但是安兹和雅儿贝德他们都觉得蹊跷。一个玩家，到底为什么会拒绝复活呢？尤其他还有公会的话，拒绝复活岂不是很不负责任么？
考虑到白金龙王曾使用过「囚魂」这种始源魔法，又曾把灵魂掐灭，于是整个事件给人一种另有隐情的感觉。
很可疑，但安兹却也不敢断言就是白金龙王暗中做了手脚。
因为当一个灵魂拒绝复活的时候，使用复活魔法的人会得到反馈，安兹就曾亲身经历过，复活那个蜥蜴人的时候曾被尴尬的拒绝过一次。
既然有反馈，梅弗应该不至于被骗才对…
那么果然是里克抛弃了一切，不愿意复活么？安兹还是很疑惑，觉得这不可能。这里面很可能还有更多秘密。
总之，梅弗这个 NPC 现在所面临的困境是，海上都市没有人能使用高位阶复活魔法，灌注有复活魔法的道具也只剩下一个，不敢使用——万一复活失败，海上都市便会彻底失去手段。
她很需要能使用高位阶复活魔法的外人的帮助。
而且，根据潘多拉的报告，梅弗和白金龙王之间并不和睦，“老友”刚一见面就往白金龙王脸上赏了一拳。
在和雅儿贝德他们讨论后，安兹想，这会不会可以利用呢？
所以故意将“复活希姿”办的声势浩大，而且没有做情报管理，希望这件事能传到梅弗的耳朵里，以此为契机，如果能搞乱白金龙王和海上都市的联盟关系，那就赚大了呢。
这步棋属于一旦奏效便是大赚，就算不奏效对纳萨力克至少也没有损失。
层层布局，都是为了猎杀龙王。
（居然想到要和其他公会势力联合起来，白金龙王果然不可轻视。但我们也不会放任你联合这联合那哟，绝不会让你称心如意的，等着瞧吧…）
“话说回来，希姿，你和宁亚·巴拉哈最后说的那些话，是什么意思？”
什么将国家托付给“正义”，什么现在还不到时候…
“…………嗯？就是安兹大人也知道的呀。”
“诶、啊，是么。”
我知道什么？
希姿说：“………果然都被迪米乌哥斯大人说中了。虽然，不愉快，连那孩子的心也在操作…明明不用这样也…”
“嗯，嗯…”
希姿似乎罕见的在表达情绪，安兹有些意外，仿佛又体会到了带小孩的心情，他伸出手去，在希姿脑袋上抚摸了几下。
“…………！”
“希姿很努力了呢。”
（虽然我没懂你在说什么。）
“…总之一切都很顺利呢。希望在评议国的计划也都一切顺利吧。”
“………嗯！”
希姿似乎难得的有些亢奋？但这股亢奋在安兹将手移开后似乎立即消失——安兹忍不住尝试再次抚摸她的脑袋，发现她眼睛里又重新闪烁起亢奋的“火花”，再移开手，果然又消失了——
（…通电？）
有些费解的安兹决定还是不要深究下去，中止了这个小实验。
恰好此时，安兹接到了一通联络。
“是安多玛么？什么事？”
“很抱歉在您外出工作时打搅您，但是因为发生了要紧的事，可以立即向您汇报么？”
“没关系，我在圣王国的事刚好结束。”
“遵命——是发现了敌对不死者，经初步调查，是受命于白金龙王、潜入我国进行破坏的不死者。”
“…噢！”
这是被设想过的情况。
以迪米乌哥斯的智慧，当然预料到白金龙王有可能会出阴招，试图搅乱魔导国内部。
最简单的做法，就是想办法也创造一些死亡骑士，然后让它们在魔导国内乱杀平民，这样一来平民心中压抑的对不死者的恐惧和不信任感，就会以最快的速度爆发出来吧。
为此准备了几种对策，例如，假设是发生在偏远地区，可以第一时间“清除”那里的居民，然后故伎重演伪装成龙群作乱。
但是重要的大城市遭遇这种阴招的可能性更大，例如帝国的帝都，例如雷文侯的领地，以及耶·兰提尔或者宁亚那边，那样的话就不方便使用上面的对策了，因为可能会造成不必要的损失。
所以还准备了一套“处决造反不死者”的表演流程，必要的话给予受害者补偿之类的，以此显示魔导王的公正。当然，还是会将不死者失控的原因归咎于评议国。
当然，最佳的应对策略还是提前发现敌方不死者，不过这很难，安兹自己虽然能轻松分别哪只死亡骑士不是自己的，但其他人可做不到。
更何况，敌人肯定会潜伏在城市暗处，直到准备行动时才会现身。
可以将地下墓室之王那样的指挥官型不死者派出去，它们能通过特殊能力发现潜藏的不死者，并用指挥系的能力快速分辨敌我，但是地下墓室之王战斗能力偏弱，万一被白金龙王的铠甲突袭干掉会变成实打实的损失，所以没有过多部署。
“——就是说，白金龙王真的使用了那种阴招么？”
“是。”
好啊。
嘴上冠冕堂皇说什么正义，原来骨子里也是阴狠、不择手段的类型。
而且这个情报完全没有被潘多拉提到过，也就是说，看来白金龙王是瞒着“飞飞”那些人，偷偷进行的呢。
不过这样一来安兹反倒轻松了，万一白金龙王和塔其米桑是一个类型，那反而会令安兹有点心理负担——虽然只是一点点。
（既然我们双方都是不择手段的类型，那就好好比试一下谁的手段更多更狠吧！白金龙王。）
“安多玛，我们被阴的地方是哪里？应急措施采取了么？”
“不，有些不一样，敌方不死者并未采取破坏行为——”
“什么？那是提前将它们揪出来了？干得好。”
“——不，请原谅，也不是那样，是敌对不死者主动表明了身份…我想可以这样说吧。”
“……嗯？”
安兹一愣。
随后，安多玛进行详细汇报。
事发地点是帝国帝都，一具死者大魔法师找上了属于魔导国的另一具死者大魔法师，主动供述了阴谋，并且请求要和魔导王陛下谈一谈。
“我猜……那具死者大魔法师只是被支配的吧？”
“正是如此，不愧是安兹大人。”
也就是说，那个死者大魔法师只是个传话的家伙，在它背后还有支配它的强大不死者不愿亲自露面——是因为害怕吧。
这也是情有可原，安兹是出名的强大不死者，其他不死者自然会担心被支配，所以不敢直接见面。
“问问那个死者大魔法师，它的主人究竟是谁，如果连这也不愿意说的话，就让它滚回去转告其主人，准备好接受魔导国的惩罚。”
“是——关于这个，雅儿贝德大人已经问出来了。”
“哦…看来多少有点交涉的诚意，那么，它主人是谁？”
接着，安兹便听到了一个陌生的组织的名字。
“…深渊之躯？”
·
【上风月（十月），二十三日】
评议国首都的一间会议室内，正有三个身影。
首先是白金龙王遥控的分身，黄铜铠甲。
然后是“庶务总管”杰米特·罗因，以及“第六评议长”格伦老人。——也就是潜入评议国高层的二重幻影，二重杰米特的代号是 02，而二重格伦老人的代号则是 08。
顺带一提，08 是目前最新的代号，并且，08 此前是在圣王国执行任务的——扮演假圣王卡斯帮登的就是他，他是所有二重幻影仆役中最先外出工作的，因此受到包括 02 在内所有同事的尊敬。
啊，当然喽，最受尊敬的还是潘多拉·亚克特大人，他在二重幻影仆役们心中是宗师一样的存在，他一定在执行着其他更加重要的任务吧。
此时，三人正在讨论的事情是——
“…就是如此，最高评议长阁下。虽然我也极力主张推迟战争，但我不敢为此和青空龙王等私下结为党羽，所以腆着这张老脸，向您坦白一切。”
这么说的是二重格伦。
只见 08 将格伦老人的神情表演的惟妙惟肖，脸上的表情暗含着羞愧，因为他此时的行为是“告发”，谈不上光彩，但这种羞愧感又被巧妙的掩饰，因此显得极为自然。
不愧是工作经验最丰富的前辈呢，02 在心里暗暗赞叹。
这里正在发生什么事？
是所有二重幻影都最爱的事，是人世间最美妙的人际关系艺术——“诬告”。
不过潘多拉·亚克特大人似乎并不是特别喜欢这件事，那是因为他身为无上至尊亲手创造的存在，所以具有特别的性格吧。
那么，这是在诬告些什么呢？
真实的情况是：格伦老人到处游说，拉拢了青空龙王和四位龙将，准备一起劝说白金龙王推迟开战。
但是，现在却由二重格伦巧妙的利用这点，主动“告发”青空龙王私结党羽，罪魁祸首的帽子突然扔给了青空龙王，以此在白金龙王和龙族部下之间制造不信任的裂痕。
08 继续说下去：
“不止是我，还有我儿子。那小子应该也受到了青空龙王的邀请……那小子年轻气盛，我担心他会犯错，最高评议长阁下，我这把老骨头恳请您不要责怪他…”
格伦老人的儿子，格伦·托尔斯——评议国高级军事统帅，现在是二重幻影 01。
01 是最先潜入评议国的二重幻影呢，也因此自认为工作经验并不比 08 要少，偶尔会在迪米乌哥斯大人面前争功。
但 01 的业务能力确实是一流的，如果白金龙王这之后去询问他，他肯定能完美应答。
黄铜铠甲好一会儿没有做声。
接着，他问道：“连你也了解到此事？”
黄铜铠甲所询问的人，正是 02——二重杰米特。
在亚人类群体中，大多以为白金龙王是出于政治目的才将杰米特这个人类破格提拔为“庶务总管”。
虽然最初确实是这个目的，但白金龙王不会为此而容忍一个无能的人在自己身边工作十五年之久——随着时间的推移，杰米特的工作能力获得肯定，并且受到了白金龙王的信任。
事实证明白金龙王付出的信任并没有白费，真正的杰米特竟然撑过了尼罗斯特大人的拷问，最后为了节省时间还是使用了魅惑魔法才问出情报，这都是 02 看在眼里的。
话说回来，受到信任的杰米特，逐渐承担起白金龙王耳目的秘密工作。
白金龙王并不一直待在评议国，事物繁忙精力有限，所以需要人定期向他汇报评议国内部的各种问题，而且是那种藏在水面下的问题。
理想的耳目首先必须值得信赖，其次应该有一定地位，但又不至于引起其他人的戒备，而且拥有超然的立场，不会卷入派系斗争——在评议国内，这样的理想人选就是杰米特。
所以黄铜铠甲此时的一句“连你也了解到此事？”，看似随口问问但其实很有分量。
那不是在问区区庶务总管，而是在问自己的耳目。
02 于是郑重的点头，说：“是的，我从青空龙王那里偶然听到些风声，从格伦·托尔斯大统帅那里也听到相同的事…大统帅想要拉我一起加入。”
“那小子给你添麻烦了啊，庶务总管阁下，我作为其父，深表歉意…”
“哪里哪里！第六评议长阁下不用介意，大统帅的出发点也是为了评议国好吧，只不过思考的短浅了一些，毕竟年轻人嘛，无可厚非。”
02 心里在笑，他知道 08 心里一定也在笑。
唯一笑不出来的是白金龙王。
黄铜铠甲说：“……青空龙王很会动脑筋，我原本以为他只是想象力丰富，喜欢出一些天马行空的点子，没想到他居然想做这种出格的事。”
“请问，该怎么做呢？青空龙王他们计划在二十五日，也即后天聚集起来，一起公开的向您进言……”
“我不希望看到那种情景。”
黄铜铠甲说的斩钉截铁。
果然，如果突然有五位龙族聚在一起进言，就算是白金龙王也会感到很麻烦。
白金龙王当然可以回绝他们，但这件事本身会传达出“龙族内部意见不一致”这个信号，这在大战之前是非常讨厌的，处理不好甚至是致命的。
真正的格伦老人也是吃准了这一点，才会想用集体进言这招来逼白金龙王放弃战争。对于弱者来说，这大概算是逼绝对强者改变心意的杀手锏了。
可以说格伦老人很睿智，不过，其实也有外力帮助的成分——
（是代号为 05 的二重幻影进行了一些诱导，那老头才会下定决心使用这招杀手锏吧，可惜那老头到死也没机会明白这一点呢，哼哈哈哈哈…）
集体进言必然引起白金龙王强烈的厌恶，说成是仇恨值大概也可以。
这份仇恨值本来会集中在格伦老人身上，而现在由于诬告，显然已经转移到青空龙王身上去了。02 在心里偷笑。
“青空龙王那里，我会亲自过去告诫他一番。”黄铜铠甲说：“杰米特，麻烦你乘飞龙跑一趟，去告诉那四位龙将，害怕魔导王的话就滚回………不，我失态了。”
黄铜铠甲停顿了一会，02 心想，操控它的白金龙王此时或许是在深呼吸调整情绪呢。
“原本就是不能输的战争，大家都精神紧张，国内居然还搞出这样的闹剧！……告诉那四位龙将，事情已经决定，不准聚集在我面前。但要说的含蓄一些，我不希望在这个时期刺激到龙将们。”
果然如此，一切都和迪米乌哥斯大人猜想的一样。
白金龙王需要炮灰，而龙将们则属于高级炮灰，万一他们真的临阵跑路了，对白金龙王来说可是不小的损失，所以照顾他们的心情是必须的。
对于青空龙王也是相同的道理。白金龙王说要去“告诫他一番”，恐怕也不会过于严厉，只是适当的敲打一下。
而且，为了保全格伦老人这个“告发者”，白金龙王大概也不会说出情报来源，这样一来，青空龙王甚至都无法得知是格伦老人在撒谎，反而会去怀疑其他同族，怀疑是某位龙将泄露了秘密。
这就是诬告——这门二重幻影们钟爱的艺术的妙处。
如果将评议国比作一片湖，那么此时湖底的泥沙已经都被搅动起来，一片浑浊。
（这才叫做情报战，龙王。）
当然，就算白金龙王不保告发者，相应的对策也已经准备好了——为什么要用即死魔法干净利落的杀死真正的格伦老人？就是为了在必要的时候制造出格伦老人“遇害”的假象呀…
“一定要说的委婉一点，懂么？”黄铜铠甲又强调一遍。
02 立即露出理解的神色，鞠躬说：“我明白了，我现在就去和他们说，请您放心。”
“辛苦你了…”
语气中夹着一丝不易察觉的疲惫，白金龙王的分身离开了会议室。
···
千里之堤，溃于蚁穴。龙之大国，崩于幻影。
二重幻影真可怕（）
这次写的可以说很细致了吧？其实还是砍掉了一些的。
比如上一章那个关于小麦的畸形利益链，其实是想以农夫巴恩为视角展开写的，但和主线关联实在不大，所以浓缩了，仅用来让评议国这个多种族国家看上去更加立体（希望有达到效果）。
毕竟，只有让评议国立体起来，毁掉时才更爽。就像堆积木然后推倒，或者摆放骨牌然后推倒 ）
本章中，对圣王国南部那种派系林立的详细描述也是为此。
我绞尽脑汁，把小迪那个什么第三阶段计划给设计好了，但是本卷的主旨是“安兹大人怎么把白金龙王坑惨”，圣王国内战属于暗线内容，在篇幅上还是得注意适可而止吧。
现在写的比较细，主线推进的速度比东征记时代慢不少，担心有读者感到着急，所以“解释”了这么多。
有建议的话请多多提出来，我会认真参考，我最大的目标就是让大家读的愉快。
总之，我会好好写下去，每周六铁打的超长更新。原创小说打磨好就会放出。
——也请多多支持哟！点赞，投币，转发，可以的话打赏一下，写同人为爱发电需要激情 qwq
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”～）
呲溜呲溜