Title: OVERLORD同人《世界巅峰》Vol.22（2）悟与雅
==================================================

一万七千字，清明勤奋努力的成果…敬请享受，祝阅读愉快～
···
熊人中立国。
由“熊王”所统治的这个国家，疆域大约和曾经的里·耶斯提杰王国差不多，已经维持和平状态达一百年以上，在战乱不息的大陆中部可说是一块小小“乐土”。
安兹走出「传送门」。
映入眼帘的是一片青青原野，阳光明媚，一侧是森林的边界，另一侧能望见起伏的丘陵，空气中带着芬芳。
这里是熊人国的西部，靠近边境的森林地带。
雅儿贝德也走了出来，而紧随她之后，忽然有一大团黑乎乎的东西从「传送门」里蠕动着冒出，如同大鱼潜入水中一般，咕噜咕噜钻入安兹的影子里消失不见，仿佛不曾存在过。
“…第八层的一只。”
安兹边嘀咕着边关闭「传送门」。
“既然已经确定其他公会在蠢蠢欲动，那么即便是度假也不能掉以轻心。”
就目前的形势而言，并没有达到公会间直接冲突的地步，但只有傻瓜才会因此就放松警惕。
雅儿贝德正在往自己的脸上贴什么东西。
“噢，面部的伪装吗？”
“是的，您看看怎么样？”
雅儿贝德用美瞳将眼睛变成了棕色，同时——美丽的脸孔上赫然出现两条恐怖的刀疤，一条横着穿过鼻梁，一条竖着穿过左眼。
是一种贴纸类的道具。
裸露的胳膊和腿上也贴了几个疤痕，看上去活脱脱一个久经沙场的奴隶战士。
信仰系魔法可以将伤口不留痕迹的治好，不过在奴隶身上故意留下一些疤痕或者印记是种蛮常见的做法，所以不至于引发怀疑。
“哈哈哈，不错，就连我都一时之间没认出来。”
“吭吭！”雅儿贝德按着胸口清了清嗓子，然后开口，“…您觉得我这个声线如何？会不会令您感到不快？”
她的声音变得略带沙哑。
“别有一番风韵……我是说完全没问题。”
至于安兹，「深度伪装（Deepfake）」这个魔法也可以一定程度扭曲声音。
“谢谢您，我的主人……悟大人。”
悟。
这便是安兹度假期间要用的“假名”了。
没错，就是取自铃木悟的那个悟，如果带上铃木这个姓氏，简直是直接告诉别人自己来自哪里，但只用悟的话就好多了。
“一直不用的话，说不定会忘掉啊……”
“诶？您说什么？”
“不，没什么。”
“悟大人…我喜欢这个名字，有种莫名的亲切感。”
“是么？谢谢。”
雅儿贝德应该不是在假惺惺的奉承，因为安兹并没有告诉她这个名字的来历，这也是理所当然吧。
“那么，走吧——小雅（アーちゃん）。”
安兹也呼唤雅儿贝德的假名。
“——嗯嗯！”
雅儿贝德傻笑着蹦了起来，仿佛能看见一颗颗心形的东西从她头上飘出来。
（啊，这个笨蛋。）
好像就是因为她在纳萨力克内兴高采烈的到处炫耀，才导致夏提雅气到咬手帕，迫不得已安兹答应以后一定会补偿她。
那叫什么来着？一碗水端平？总有种掉入了可怕陷阱的错觉。
在安兹感到困扰前，雅儿贝德及时收敛了自己，行礼道：“您忠实的奴隶，一定全心全意为您服务，不辱使命。”
看来进入角色了。
（奴隶……虽说她很喜欢这个身份，可我倒是希望能和朋友一起游览这个世界。啊，对于纳萨力克地下大坟墓的唯一统治者来说，也许这注定是奢望吧。）
干嘛假期刚开始就想这些？
安兹将略带忧郁的感想抛去脑后，才没走出几步，就看到了十分吸引人眼球的事物。
是铁路。
沿着森林的边界，横贯东西，一直延伸至地平线的彼端。
YGGDRASIL 也有这种场景，自动人偶制造工厂里有小而密集的轨道，为宣传强化铠甲而推出的 BOSS 占据了一座铺设有铁轨的钢铁都市，都十分具有视觉冲击力。
和安兹记忆中的那些场景相比，眼前的铁路就要逊色不少，不过还是令人忍不住感叹：“啊，居然能把这东西给做出来。”
“十六工坊的杰作呢。哼。”
雅儿贝德语调中略带嘲讽，安兹有些不明白。
“好像普及度还不是很高？”
“悟大人说的没错，所谓的六大国里有五个正在铺设，但都是小规模，小国里则只有这个熊人国铺设，横贯国土东西两侧，将数个重要城市连接起来。”
听上去不是还不错吗？
“属下判断，这恐怕更像一个圈钱的骗局。”
“…噢？”
“技术本身的确可以评价为优秀，也的确能带来极大的便利，影响到战略层面也不奇怪，但根据调查——成本太高了呢。”
两人沿着铁路边走边聊。
“不仅铺设轨道本身费用昂贵，每年还需要进行维护，往铁轨中注入魔力，这样当所谓的奔雷列车行驶时，轨道才能提供额外的加速。列车就更加花钱了，那种大型魔法载具，除了也需要定期维护，还必须大量消耗特殊处理过的燃料。”
“设备只能从十六工坊买，维护得拜托工坊，燃料之类的耗材也只有工坊提供……是这样吗？”
“正是如此。”
安兹苦笑一下，不由得回想起自己曾生活的那个时代。
“看来要怎么定价都是工坊说了算。”
“熊人国是第一个铺设铁路的，其他大国见识到其战略价值后便不得不考虑引进这个项目了。”
“——等大家都开始投入后，在某个阶段，工坊突然找各种理由开始不断提高价格，对吧？啊，我已经可以猜到了。”
“不愧是悟大人。”
其他国家的统治层也不是傻子，如果铁路的成本已经高于其战略价值，那么就算放弃沉默成本也要退出吧，但真到了那种时候，工坊大概又会宣布说技术得到了突破，拿出号称成本更低的方案，哄骗大家继续参与。
说到底，十六工坊不仅垄断了魔法技术，而且还拥有龙王的威慑力，不这样做才比较奇怪了。
安兹一开始还想在魔导国内引进这种交通设施呢。
（看来正确的做法，果然还是想办法直接将十六工坊纳入麾下，然后没收他们的知识和财产，再强令他们为魔导国服务。）
虽然粗暴，但果然这个世界就是很粗暴。
“唉，不论如何，在这个世界沿着铁路散步，还算是别有一番趣味。”
还蛮想亲自搭乘那个奔雷列车试一试的。
（乘列车横穿这个国家，想必会是很有趣的体验。可是……又要抓王种多头水蛇，又要乘列车观光，假期会不会变得太长了呢……）
安兹不希望把假期变成贪图享乐。
雅儿贝德仿佛看出了主人的纠结，忽然说：“这条铁路往东的终点站，正好是熊人的首都，乘坐列车前往那里，暗中视察吉克尼夫的工作状况，或许也是不错的选择呢，悟大人。”
“吉克尼夫——”
原来如此，吉克尼夫的目的地是熊人的首都啊。
雅儿贝德说“工作状况”，那么吉克尼夫是去那里出差的喽？
（哇…他好辛苦。）
由于自己是在休假中，所以安兹感到些许歉意，并在心里将勤奋工作出差到这么远地方来的吉克尼夫夸赞了一顿。
然后——
（吼吼，暗中视察他的工作吗？有趣喔。）
夸赞完之后，安兹就像那些讨人厌的大领导一样，忍不住对暗中视察来了兴趣，还坏笑起来。
“不错的提案，小雅，那么——我们首先去抓王种多头水蛇，如果抓住后还有时间的话，在不特别延长假期的情况下，我们就乘列车去悄悄视察吉克尼夫。”
感觉假期计划变得更加充实了，安兹喜悦起来。
“咳……身为统治者，我也需要多多考察其他国家，这也是为了魔导国的利益。”
像是在替自己为假期充值的行为辩解一样，安兹加上这么一句。雅儿贝德呱唧呱唧鼓起掌来，弄的安兹有点不好意思。
他们沿着铁路朝西边走。
铁路西侧的尽头，是熊人的一座边境都市，那就是两人的目的地，王种多头水蛇的栖息地应该就在那附近的森林湖泊中。
「传送门」打开的位置距离目的地并不很远，所以散步走去就行。
大约走了一公里的时候，突然看见了自然风光之外的事物。
“是…炊烟。”
“嗯。”
在两人前方，森林与铁路之间，有一伙古怪的人正在…
看上去是露天烧烤。
首先扑面而来的就是浓烈肉香，烤架上铺满了刚切好的肉排，每一块都有人脸那么大，旁边堆放着三只鹿的尸体，最上面一只已经被肢解的差不多了。
打猎之后就地烧烤吗？无法享用美食的安兹，闻到那股浓香难免有些抱怨。
猎户是四个人，三男一女，蹲在那儿形成一个圈，一大堆酒瓶和吃剩的骨头摆在他们中间，还有一头拥有暗红色毛皮的怪物——名为剑齿狮的凶暴魔兽——趴在旁边，正津津有味啃一整条鹿腿。
那四人发现有不速之客，都停止了谈话，看向安兹这边。
“悟大人，那不是普通的猎人。”
雅儿贝德只是微微调整了站位，让自己更有利于护卫安兹，若是娜贝，说不定已经准备拔剑了。
“我当然看出他们不普通。”
剑齿狮的等级最低也有二十五，关键在于这种和炼狱有关的魔兽脾气非常暴躁，一般来说驯化的难度极高。
那四人的装备也很不简单。
块头最大的男性，头顶有一个 X 型刀疤，浑身披挂重甲，腰间缠绕一颗比人头还大的流星锤，最扎眼的是……他背着一件特殊兵器，看上去就像是粗壮炮管…难道是魔导炮吗？
唯一的女性是名副其实的“花枝招展”，装备着皮甲，而在皮甲表面还缠绕无数蔓藤，一条大蟒蛇攀附在她身上，武器是一把长柄大木锤。
剑齿狮放下鹿腿，张开滴着血的嘴巴朝安兹这边嘶吼。
旁边的男人只是打了个响指，剑齿狮便停止了吼叫，继续啃它的鹿腿了。看来这人就是剑齿狮的主人。
他比较瘦，身披迷彩斗篷，抱着一杆步枪模样的武器…应该是本土制造的魔法武器“射石枪”，上面有十六工坊的刻印，仔细一看，其他人的武器装备上也都有相同的刻印。
步枪上还装配了刺刀——不过那刺刀的尺寸实在是太大了，说是大型匕首比较合适。
最后一人更是特别，躯干的装备只是轻便胸甲，但双臂却被类似“机械臂”的东西完全包裹！从肩膀到手指，简直就像强化铠甲的手臂一样。武器则是两把交叉在身后的超大弯刀。
绝对都是来头不小的职业战士。
全是黑发，虎背熊腰，戴着相同的耳环，眼睛中透露出不羁的野性与狠劲，一齐盯着这边。
（虽然看上去是人类，但真实的种族恐怕是……）
如果想绕过他们的话很容易，只要去到铁路另一边走就行了，但作为一个体面的“兽人”，安兹没有理由那样做。
他带着“奴隶”径直走过去。
剑齿狮又发出了低吼，比之前更具威慑力，步枪男则再次打了个响指，魔兽闭上嘴，可是这次却没有继续享用午餐，而是牢牢盯着安兹，呲着牙。
两方靠近后，他们同时站了起来，紧接着便验证了安兹对他们种族的猜测。
他们的身躯快速膨胀，表皮冒出无数黑毛，霎时间变成了四头大黑熊。
熊人。
和狼人一样，这种异形类具备切换形态的能力，不过和变身不同，只能在固定的形态之间切换，无法变成其他样子。
这种半熊半人的模样，正是他们的原形。
（想起兽王湄公河桑了…）
四肢更趋近于灵长类，体型比普通的黑熊还要大上一圈，身上普通的衣物在转变形态时和身体融为一体，魔法武器和护具则依旧装备着，随着体型的变化而变化。
装备精良的大黑熊——这比喻应该没错。
由于体型实在壮硕，他们只是这样简单站起来，就一下子对安兹这边形成了半包围，剑齿狮也挺起身，喉咙里发出呼呼的声音。
“谁啊？”
刀疤熊率先开口。
“干啥来的？你们。”
“前边是咱们的城市，兽人…另一个是人类吗？没有熊的味道。”
“咕噜噜……嗝。”
最后那位机械臂熊是打了个酒嗝吗？
安兹在他们前边站住，得抬着头才能将他们环视一圈。
“我不介意被人盘问，毕竟是在异国他乡，不过你们是卫兵吗？是否有权盘问路人呢？”
“要咱们不是卫兵，但就是想问问呢？”
“嗯…那就得看情况了，若是土匪的话，我也不介意为这个国家除害。”
熊人们彼此看了看，各自笑了笑。
还是那刀疤熊说道：“咱们不是卫兵但胜似卫兵，熊人武僧百夫团——这个名号你应该不会没听过吧？那就是咱们。”
“噢……？”
安兹确实知道这项情报，熊人武僧百夫团是在整个大陆中部都颇有名气的佣兵组织，安兹还挺有兴趣的。
“可我看你们一点都不像是武僧啊。”
刀疤熊对这个疑问只是咧嘴一笑。
他拍了拍胸口，说：“我，炮尔盖，百夫团的副团长。”
然后他指向女性熊人，介绍道：“花田诺夫娜，咱们的后卫队长。”
指向拿魔法步枪的熊人：“游击佐夫，绰号死神的侦察队长。”
指向机械臂熊人：“剁头斯基，最英勇的冲锋队长。”
安兹不禁沉吟了片刻。
“…请原谅，我不想对别人的名字做点评，但实在是有些…独特…的名字。”
“你觉得是假名？兽人，你不懂，咱们熊人的名字就是这风格。传说来源于八欲王呢。强大的熊人还会自己对名字稍加修改，比如我原本叫谢尔盖，自从开始耍这玩意后——”
他将魔导炮类似物取下来，在手里掂了掂。
“——自从有了它，我就改名叫炮尔盖了。”
“有意思。”安兹微微一笑，“那么我也报上名号吧，我叫做悟——这是我的法师名，至于兽人原本的名字，我已经舍弃不用了——此行为了打猎游玩而来，这位是我的奴隶兼护卫…也是旅伴，小雅。”
不知为什么，熊人们有些骚动的样子。
炮尔盖用爪子触碰了一下自己的耳环。
熊人武僧百夫团的队长们全都佩戴的这种耳环，其实是十六工坊出品的通讯用魔法道具，可以让所有佩戴耳环的人进行类似「讯息」的魔法联络。
于是熊人们当着悟的面开始秘密交流。
（你们听见了吗？那女人是奴隶……奴隶居然装备着那么高级的胸甲和裙甲唉？看上去做工非常精细，简直和咱们的装备都有的一拼…连外面披的破烂斗篷都好像是魔法道具，我有这感觉。）
炮尔盖十分惊讶。这是可以理解的。
（气质也不同凡响，完全不怕咱们，看来这兽人魔法师很不简单，来头肯定不小，最近兽人联邦正在内乱，他说是游玩打猎，该不会其实是来咱们国家避难的爵爷吧？）
剁头斯基如此判断。
炮尔盖否定道：（爵爷？兽人联邦没那玩意，他们管贵族叫议员老爷。）
花田诺夫娜说：（总之是身份高贵的家伙喽，那为啥不去熊王格勒潇洒快活，却跑到咱们这偏僻的地方来打猎呢？）
熊王格勒，就是这个国家的首都。
城市的命名风格，据说也是八欲王时期残留下来的风俗。
十六工坊将这个国家当作贸易中转地，在熊王格勒开设有好几个非常关键的分部，也因此，熊王格勒是一个非常发达富裕的大都市，按理说，那才是身份高贵的人旅行的首选。
游击佐夫推测道：（五年一度的“大陆通商会议”就要在熊王格勒召开了，也许这位悟先生是想要低调，为了避人耳目，所以才故意不去？）
（好像蛮有道理。真正身份高贵的人，好像往往也更喜欢低调…）
（他说要打猎，有没有可能是冲着守护神去的？）
这附近的森林里栖息着一头特别强悍的多头水蛇，肯定是变异了，甚至具有一定程度的智慧，和熊人们约定互不为敌，所以时间久了之后得到“守护神”这样的绰号。
（就凭他们？那不是找死么。魔法对守护神没用，那女奴战士又是个细胳膊细腿的人类，光装备好能顶甚么用？）
剁头斯基的这个判断得到其他人的点头认可。
炮尔盖说：（这下麻烦了，万一兽人联邦的议员老爷在咱们这打猎时被咱们的守护神给一口吞了，搞不好会变成外交问题……虽然我也不是很懂，但肯定是件麻烦事。）
（那咋办？）
（反正咱们这会儿闲着没事，干脆提议跟着他一起走，这样不仅能提升咱们百夫团的声誉，而且还能卖给兽人议员老爷一个人情。）
（副团长这个主意挺好。）
（可他会答应吗？贵族的自尊心都老强了。）
（都说了是议员老爷。他要是不愿意，咱们就悄悄跟在后面，如果他们真碰上守护神遇到危险，咱们突然跳出来救他们一命，卖的人情反倒更大了不是。）
（不错不错，需要先跟团长汇报一下吗？）
（…团长可是正在约会中啊，哪个不要命的敢去打搅她约会？反正我是不敢。）
他们一致摇头表示不敢。
百夫团的现任团长，名为 白卡捷琳娜 的白色母熊人，若只论作为武僧的能力，或许是周边最强的。曾有团员打搅她的约会，结果被一巴掌扇飞向地平线的例子。
（话说她这次又找了什么人约会？）
（酒馆和她搭讪的家伙，嘿，简直是自投罗网、自讨苦吃，这会儿大概正在嗷嗷受罪呢。）
（真可怜——）
“——那个，你们要发呆到什么时候呢？”
悟先生不耐烦的发话了。
熊人们通过魔法道具做秘密沟通，在外人看来，确实就像是在莫名其妙的发呆吧。
“抱歉抱歉，悟先生。——或者您更愿意被称为老爷？”
“不，悟先生这个称呼就很好。我想要继续赶路，能否请你们让开一条道呢？”
“当然可以，咱们很乐意，不过在那之前，我有一个对您来说很实惠的提案，您愿意听听吗？”
“哦？是什么？”
“这附近的森林看似宁静，实则危机四伏，不如让咱们和您一同去打猎，一来咱们熟悉地形，能当向导，二来能保护您的安全，至于费用嘛，特别优惠，您只需要承担咱们消耗道具时的损失就行，如何？”
“吼吼…”
悟先生摸着下巴稍微思索，期间他还和自己的奴隶交换了个眼神。
炮尔盖不明白为什么要和奴隶交换眼神，不过悟先生之前提到这个奴隶还有旅伴这个身份，也许在他心目中有比较特殊的地位吧？这是别人的家事，炮尔盖没兴趣刨根问底。
悟先生回答道：“感谢你们的好意，说实话我蛮心动的，不过请让我拒绝吧——我无法立刻就信任你们，而且我更喜欢清静的假期。”
“原来如此……那我也不好强求了。”
炮尔盖转身从烤架上扒拉了好几大块肉，装在一个木盒子里，又放上几大条长面包一样的食物，还拿了几瓶酒，一起不由分说的塞到悟先生手里。
不知为何，悟先生脸上闪过一丝苦闷的神色。
难道这些食物他不喜欢吗？明明兽人也是食肉种族啊？…没办法，送都已经送了。
“拿着吧，都让您撞见咱们烤肉喝酒的场子了，不好意思叫您空着手走。”
“啊……好吧…。谢谢。那么……”
悟先生将一只手伸进了空间之中。
随身的魔法空间么……不愧是议员老爷魔法师。
“我也没什么好作为回礼的，就将这个给于你们吧。”
“啊？我只是送了点食物罢了，不是为了贪图回礼——”
“收下吧。”
悟先生塞过来一把带鞘的短剑，虽然小巧，却十分精美，表面还雕刻着许多看不懂的符文。
“喂喂怎么回事！这看上去很贵重——”
“不必客气，这叫做卢恩武器，在大陆西北角十分流行！可以说风靡…嗯，总之是我在魔导国旅行时购买的纪念品，原本就想着可以送给别人当礼物，所以你们开心收下就好。”
“不，别，突然拿出这么贵重的东西——”
“我还蛮欣赏熊人组成的佣兵团的，我听说过你们，觉得你们配得上这件礼物，所以才将它送出，结果你们不想要吗？”
这家伙绝对是议员老爷，肯定没错，浑身都散发出上位者的气质…
不对，该不会是兽人大总统，或者副总统之类更高贵的人士吧？
统治者，没错，他令人联想到统治者。
炮尔盖被弄的拘谨了起来，和同伴们交换眼神，盲目的收下这份厚礼可能很危险，或许有什么陷阱也不一定，但如果拒绝，又可能白白惹怒一位贵人。
思考的时间只有几秒钟，再拖下去就很失礼了，于是他郑重的说：“…既然如此，就请允许我代表百夫团收下吧，非常感谢您的赏识。”
卢恩武器…没听说过。
魔导国…倒是略有耳闻。那个国家好像介入了兽人联邦的乱局。
“安…安……”
“安兹·乌尔·恭魔导国。”
“对，就是这个名字，据说是不死者统治的国家，真的吗？”
“没错。”
大陆中部也有两个属于不死者的地盘，巨神人暗夜死者魔法师所统治的死者之城，以及龙之暗夜死者魔法师所盘踞的死者之山什么的，所以熊人们倒也并不那么吃惊。
不过魔导国好像在四处征伐，这就很不寻常了。
“我很想多打听一些魔导国的事，不过那恐怕会进入情报交易的环节了吧？”
悟先生笑了一下，说：“你很懂嘛，是的，我可不会吧啦吧啦说一大堆。那么我对这次偶遇感到很愉悦，后会有期。”
他带着奴隶，从熊人们让开的道路中离开了。
望着他离去的背影，大伙久久无法平静。
游击佐夫问道：“副团长，我们现在怎么行动？……副团长？”
炮尔盖没有回应，他将那把卢恩短剑拔出鞘，盯着那寒光凛冽的锋刃，一时间出了神。
“虽然知道肯定是高级货，但没想到品质出色到这种地步……”
其他人都聚了过来，也盯着看。
炮尔盖用卢恩短剑在自己的护手上试着划了一下，本只是想轻轻的试试，没想到它太过锋利，像切奶油一样轻松切开手甲，甚至划伤了手背。
这件手甲可是十六工坊出品的魔法装备啊，材质是将山铜、秘银以及一点点精钢用特殊技术进行混合，形成的强化复合材料。居然被短剑这样刷一下划破了。
“我的天。这玩意不得了，这玩意是可以随意拿出来送人的吗！”
“有点吓人了，那位悟先生，他到底是何方神圣？”花田诺夫娜扭头望向悟先生离开的方向。
“卢恩武器……到底是啥？他说是旅行魔导国时买的，难道魔导国普遍都在使用这样的东西吗？不至于吧？不至于对不对。”
“我怀疑这是某种阴谋，也许他做了个局，送出这件礼物就是第一步…”
“游击佐夫怀疑的很有道理，天上掉馅饼这种事不该有才对，但你们也看到了，是我先送他食物，然后他才还礼……唉！这到底是怎么回事呢？”
“还要不要跟着他？”
“跟，这样的大人物，绝不能让他死在咱们这。”
守护神的实力极强，尤其对魔法吟唱者来说是绝对的噩梦，可以说，只有大名鼎鼎的“战神”卡萨迪拉，以及“暴风勇士”奥古那样的超级战士，才百分之百的能打赢守护神。
跟着悟先生的那个奴隶女战士，能有那种实力吗？——不可能。
所以一旦和守护神碰上，悟先生大概就死定了。
然后说不定整个熊人中立国都会因此被卷入极大的政治风波。
不过，由于守护神和熊人之间有友好的约定，所以只要炮尔盖他们及时现身谢罪，并且守护神没有受到攻击，那么基本可以保证能把悟先生活着带出来。
“没办法，事情紧急，必须联络一下团长……唉！”
炮尔盖鼓起巨大的勇气，触碰耳环，尝试联络团长——然后他立刻松了口气，因为联络失败了，看来正在约会中的团长把通讯耳环给摘掉了。
“哈哈，团长没戴耳环，游击佐夫，写封信，叫你的狮子从别的路带去给团长。”
“…好吧。”
写信这事本该由这里职位最高的炮尔盖来做，可他识字不多，所以游击佐夫代劳写了封交代情况的信，塞进剑齿狮的项圈。
“这把卢恩短剑也带给团长。”
炮尔盖让剑齿狮将短剑牢牢咬住。
剑齿狮从小就在百夫团里长大，早就熟知团内的人情世故，连它也晓得不能招惹约会中的团长，所以此时竟然萎靡了，不过在主人命令下还是耷拉着脑袋离去，走了几步还回头看看，确认没有商量余地后，才终于开始全速奔跑。
“咱们再等一等，等悟先生他们走远些，然后根据气味进行远距离追踪。免得被他发现引起误会。”
熊人们点头，开始收拾烧烤的器具等。
·
安兹看着手里那一大盒食物，忍不住叹气。
一点味道也尝不出，却拿着这么多美食，空闻个香味，实在是令人生气。
大面包很有熊人的特色，是混合了许多肉片和坚果、葡萄干烘烤而成，看上去就非常美味，至于烤肉，就是烤肉，油滋滋外焦里嫩。
“…小雅，你要吃吗？”
“奴隶在主人面前吃吃喝喝，不会很奇怪吗？”
“没事，就像我介绍你的时候那样，不管你怎么玩角色扮演，你同时也是我的旅伴。”
“安…悟大人！”
雅儿贝德两眼冒光，令安兹觉得她确实饿了，只不过想吃的不是肉而是自己。
安兹赶紧将那一大盒食物和酒塞到她怀里，说：“吃吧，扔了也怪可惜的。”
“遵命，那就由我代为享用。”
出乎安兹的预料，她首先是打开一瓶酒喝了起来。
然后——噗！的一下全部喷了出去。
“怎么了？”
“…悟大人，属下怀疑，那些熊人是想毒害您。”
“里面下了毒？”
“直接的毒素倒是没有，不过这东西绝不能被称为酒，根本就是纯粹的酒精…”雅儿贝德一边擦嘴一边露出了十分嫌弃的表情。
“哈哈，这样夸张吗？哈哈。体验新事物也许就是假期的乐趣，不过如果吃不惯就别勉强了，还是找个地方丢掉……不，用魔法消灭掉吧。”
万一被那些熊人发现自己将食物全部丢掉，还怪不好意思的。
“说起来，悟大人为什么要赐予他们贵重的物品呢？”
“贵重吗？不，只是什么用也没有的玩意罢了，我还有好多个一模一样的…目的什么的，说成一时兴起也可以吧。不过如果他们因此开始敬畏魔导国，最终臣服于我的话，还蛮令人高兴的。”
就算没有臣服，他们应该也能起到宣传卢恩武器和魔导国的作用吧。
“悟大人所期盼的事情，一定都会达成。”
“是么？好啦…不要吹捧我了。”
这时候，安兹的影子忽然微微蠕动，一条如同触手的细细黑影，无声无息爬上安兹后背，来到安兹耳朵边嘀咕了些什么，然后很快缩回了影子里。
安兹的表情则一下子变得冰冷。
“…第八层的那位，汇报了令您不高兴的事情吗？”
“你看，小雅，我的期盼一下子就破灭了。那些熊人在偷偷的跟踪我们，还很小心的保持了长距离。”
“……真遗憾。现在去杀掉他们吗？”
“不，等一下……如果是我赐予的短剑激起了他们的贪欲，所以想来抢劫的话，就没必要这样长距离小心翼翼的跟踪，而是应该借助森林的掩护从侧面包抄过来才对。”
安兹思索起来。
很蹊跷，搞不好有什么巨大的阴谋。
他们是佣兵团……难道其他公会不知怎么的掌握了安兹的行踪，然后雇佣他们来当作棋子吗？如果是这样，他们作为棋子来说似乎太弱了……不，不对…
他们的装备都比较特殊，也许其实暗藏着安兹没有料到的可怕实力。
调动第八层作为保险真是太正确了——
其他地方还藏着敌人吗？还是说在监视？没感觉到啊——
敌人的目的究竟是什么——
此时出手正确吗？还是说应该先直接撤退——
“不……冷静一下，真的有敌人能掌握我此时的行踪吗？而且提前雇佣他们在这里等我？这个环节实在是说不通……”
最有可能的情况，还是那些熊人自发的进行跟踪。
既然不像是为了抢劫，那么是在干嘛？
“…将计就计，先试试他们好了。”
安兹随手一指，创造出一只死亡骑士，有使用强化不死者的能力。
“这个方向上有四名熊人，你从森林一侧绕过去，尝试杀死他们。”
死亡骑士立刻大踏步的跑出去了。安兹则又使用魔法呼唤出水晶荧幕，开始观测死亡骑士的行动与战斗。
·
熊人的鼻子很灵。
追踪气味，不仅能掌握目标的去向，而且根据气味的浓淡能大致判断和目标的距离等。
四人就这样静悄悄的保持距离跟着。
突然，游击佐夫猛的停下脚步，刷一下扭头看向森林那边，低声叫道：“停下，有什么东西冲过来了。”
过了一小会，果然有横冲直撞的声音从密林中传来。
“暴走的魔兽？”
“……不对！不是魔兽，是更加邪恶的东西——这是直冲咱们来了，准备迎敌！”
团里没人会忽视游击佐夫的警告，作为使用狙击型射石枪的高手——“死神”——他有在单人游击中全歼敌人整个连队的战绩；作为百夫团最灵的耳目，他又总能提前发现敌人。
四人立刻调整了阵型，而几乎在同一时刻，林子里传来了令人胆寒的吼声，惊飞一群鸟雀。
什么东西——这个问题还没来得及被问出，一把波纹剑砍断挡路的树木，漆黑塔盾撞开岩石，骇人的身躯冲了出来。
四位熊人同时瞪大了眼睛。
“——死亡骑士？！”
“这里怎么会有这东西！？”
“杀过来了！炮尔盖！”
“噢噢！”
生死关头，根本没有时间用于疑惑，炮尔盖一个箭步朝强敌冲了过去。
他取下武器——十六工坊设计和制造，被称为“魔法炮筒”的强大道具——然后——全力将它抡起来，像是在抡一根大木桩一样，用炮管朝死亡骑士身上殴打过去。
·
“诶——诶？那件武器，是那样用的吗？？”
隔空观战的安兹，忍不住发出极大的疑惑。
“他该不会只是在哪里找到了件魔导炮，但不会用，只能当作粗一点的棍棒吧……”
“不，我想不至于吧，他都把自己的名字改成炮尔盖了……”
更加奇怪的是他们的队形。
那个装备机械臂的剁头斯基，明明是“冲锋队长”但却一点也没冲锋，不知为何一动不动的站在后排。
“后卫队长”花田诺夫娜挡在他身前，仿佛在守护这个本该去冲锋的人。
她用自己的大木锤重重的敲打地面——然后在敲打过的地方，马上有树苗钻出土壤，长成一个植物型的魔物冲上前线，短时间内就冒出了两只，应该是那把大木锤的效果。
游击佐夫也站在后排，使用魔法步枪进行精准射击，不过安兹看出来了，他并没有全力以赴的攻击，而是分散精神，时不时左顾右盼——他在警戒会不会出现新的敌人。
·
咔嚓！
死亡骑士一剑斩杀花田诺夫娜用“森林战锤”创造出的小树人，万幸的是，创造物被杀死也不会变成随从僵尸。
不过——
“这家伙不对劲！比普通——唔噢！”
炮尔盖想说这只死亡骑士比普通的要强不少，但是他根本没有说话的余地，根本不能分神，刚才就差点被波纹长剑刺穿了肚子。
也不需要他多说什么。
百夫团是有数次与死亡骑士交手的经历的，而这只的强度比干掉过的所有死亡其实都更强，这点大家都看出来了。
新的小树人们冲过来送死，令炮尔盖终于能稍微喘口气。
“剁头斯基！装甲启动好了吗！？老子要顶不住了！”
他用魔法炮筒往死亡骑士身上哐哐猛砸。
这玩意结实的很，拿来充当近战武器其实一点也不逊色，能轻易敲碎敌人的颅骨，对于修炼有“斗殴大师”这种战士系职业的炮尔盖来说，甚至格外顺手。
炮尔盖是炮击手没错，但他更是位出色的战士。
可惜的是，死亡骑士盾牌技术太强，屡屡化解炮尔盖的攻势，甚至险些将他撞飞。
不过，炮尔盖的任务也就只是暂时顶住争取时间。
啪！啪！
死亡骑士一边斩杀小树人一边挡住魔法炮筒的时候，冷枪就从后排飞来，魔法子弹精准打中它的头部或身躯。
它很像化成黑风先去杀死游击佐夫，但每当它准备这样做，炮尔盖总能准确发现并发动武技一股脑的加强攻击，逼得它只好放弃移动进行反攻。
不过炮尔盖已经快顶不住了。
身为森林祭司的花田诺夫娜对他用了数次治疗魔法，可是这只死亡骑士太强，它邪恶的智慧甚至好像也开始掌握熊人们的节奏！炮尔盖遭到创伤的次数越来越多，越来越快。
终于——
“启动完成！”
终于，剁头斯基喊出了这句话。
他的特殊装备——“强化装甲·臂甲”——得到了激活，金属表面闪烁着魔法的光泽，炼金溶液在透明管道中涌动更是十分漂亮。
“换我上！”
在装甲的驱动下，他双臂的动作极快，取下身后两把大弯刀，首先就朝死亡骑士扔出其中一把。
那弯刀投掷的威力惊人，简直在空中形成龙卷，竟然将死亡骑士的塔盾砍出一条裂口，然后插入它的胸口！
死亡骑士显然也很吃惊。
剁头斯基冲了上去，由于魔法武器的效果，投掷出去的弯刀消失然后瞬间出现在剁头斯基手中，炮尔盖则赶紧退到后排。
“噢噢噢！#*&%！！”
剁头斯基咆哮着熊人种族骂人的脏话，两把弯刀霎那间轮番朝死亡骑士凶猛砍去。
绝对的有效攻击。
仅仅就双臂的力量而言，已经被强化装甲提升到所谓的偏常者上段领域了吧。
而且剁头斯基的体格在熊人中也算格外魁梧，比死亡骑士还高，压着它如山呼海啸般狂暴输出。
弱点是躯干的防御比较脆弱。
死亡骑士也看出了这点，也咆哮起来，朝剁头斯基身上又刺又劈。
“嘿，给我尝尝这个。”
炮尔盖已经取回了从容，取出一枚形状有些类似酒瓶的炼金术炮弹，塞进魔法炮筒中，几秒的蓄力后轰然射出！
能够发射的炮弹有很多种。
像是各种元素属性的范围攻击，还有制造大面积毒气的特殊炮弹等等。
不过此时打出的却不是攻击类，而是灌注药水形成的治疗炮弹。治疗药水在打击点炸开，水幕将死亡骑士和剁头斯基同时包裹。
对剁头斯基来说能恢复伤势，对身为不死者的死亡骑士，却形成杀伤。
花田诺夫娜创造出了更多小树人，它们一拥而上，只为帮剁头斯基分担一些伤害。
足以决定战斗成败的优势已经形成。
游击佐夫已经不再进行援护射击，而是专心的观察四周，防备有潜伏的其他敌人突然跳出来。
几分钟后，死亡骑士终于在临终诅咒般的嘶吼中化为尘埃。
“哈啊……哈啊……哈啊……该死的…”
极度疲劳的剁头斯基弯腰喘气。
他收好已经砍出密密麻麻许多缺口的弯刀，然后赶紧停止强化装甲的运作。
这种强化双臂的装甲，也是十六工坊的造物，而且好像是还无法量产的新品，多亏熊人和工坊关系密切，才能优先用上这玩意。
不仅启动需要点时间，而且必须消耗特殊的炼金术燃料才能运作……很贵噢，超贵，所以绝不能浪费。
“我的炮弹也用了好几枚……”炮尔盖疲惫的说，“这下浪费了不少银子……见了鬼的不死者还没有任何战利品可拿。呸！”
花田诺夫娜坐在地上，嚷嚷道：“啊！怎么会突然冒出个死亡骑士呢？哪有这么倒霉的事情……难道是希岳恩那边跑来的吗？”
巨神人暗夜不死者 希岳恩。
那个恐怖存在的死者之城距离这里还真不算远。
依然在放哨的游击佐夫说：“…难说。别忘了我们刚刚才遇到过一个古怪的兽人。”
“悟先生？你是说他……？怎么可能，死亡骑士这种传说级不死者，会和他有关系吗？感觉很难联系起来。”
“但这两件事放在一起太巧了，我可不相信这只是单纯的巧合……而且他不是提到自己去过魔导国吗？”
“…对哦！”炮尔盖一拍大腿，“这样说的话，确实可疑起来了…但你要说他突然整了个死亡骑士出来……还是令人难以置信呀？”
“嗯……我也承认这匪夷所思，但最可疑的果然还是他。”
“假设是他，那这样整咱们的理由是什么？难道发现了我们在跟踪？”
“坏了，要是这个原因，那我可得被团长臭骂一顿，不对，暴打一顿了！”提出跟踪计划的炮尔盖苦恼的抱住脑袋。
“别垂头丧气了，再怎么说，咱们可是刚赢了一场大战。”剁头斯基已经恢复了体力，“我感觉自己好像又变强了一点。”
他的话音刚落，突然从林子里传来鼓掌的声音。
啪叽，啪叽。
与其说是喝彩，不如说带着几分嘲弄的鼓掌，令四人顿时心惊。
游击佐夫用有些夸张的动作转过身来，紧张的喊道：“谁！我居然一点没察觉到…！”
如果来者不是鼓掌，而是发起突袭，说不定已经造成人员死伤。
两道身影从之前死亡骑士开出的道路踏出森林。
是悟先生和他的奴隶战士。
游击佐夫本能的抬枪想要瞄准，但是炮尔盖一把将他的枪压了下去，剁头斯基闪身到后排，拿出炼金术燃料开始往强化臂甲里补充，花田诺夫娜移动到了相当于前锋的位置。
“——之前我说后会有期，没想到这么快就又见面了。”
“是啊，实在是意料之外。…悟先生。”
“我得说一句抱歉，因为我在树林中旁听了你们刚才的对话，不过你们要知道…跟踪别人可是更加严重的失礼，应该明白我在说什么吧？”
炮尔盖吞下口水，产生一种正站在生死关头的感觉。
“解释一下你们的行为吧，根据你们的回答，我也会采取不同的行动……”
悟先生这样说的时候正拿着一根很漂亮的短杖，而奴隶战士则从一开始就是将长剑握在手中的状态。
害怕。
恐惧并不是值得羞耻的事。
恐惧就仿佛精神层面的痛觉，是警告人正处于危险之中的重要信号。优秀的战士必须拥有敏锐的恐惧才行。——据说这是熊人武僧百夫团创始者留下的遗训。
此时炮尔盖的恐惧便被极大的挑动了。
不，其他人也是一模一样的身处恐惧中吧。
如果悟先生变成敌人，虽然不知道他会怎样出招，但总有一种打不赢的感觉。
再次吞下口水后，炮尔盖深深的低下头，说：“…对不起，是我的责任，下命令跟踪您的人是我。一万句道歉也不够。您拒绝让我们跟随您打猎，但这森林中确实存在非同小可的危险，所以想悄悄跟着，防止您与守护神遭遇…”
“守护神是指什么？”
“这森林里最强大的存在，变异了的多头水蛇，您或许是强大的魔法吟唱者，但它完全不害怕魔法，所以……”
“哦？吼吼…原来如此。你们判断我会死在它手上，是吗？”
“这可能很失礼，但的确如此。”
“既然是那样强大的魔兽，你们跟着又能有什么用呢？据我的观察，你们遇上那种对手也只能变成饲料罢了。”
“哈……您说的没错，不过守护神和我们熊人之间有悠久的约定，和熊人共享森林，对闯入地盘的熊人网开一面，据我所知这个约定还从未被打破过。”
“有意思，约定，也就是说它具有一定智慧喽？”
“我想它甚至修习有职业。”
“什、什么？”
悟先生有些惊讶，似乎还笑了笑。
“……很有意思。你们知道它的栖息地所在吗？”
“不……他在森林里的数个湖泊都有巢穴，行动轨迹什么的，没人能准确的知晓。”
“这样啊。你们的目的我是懂了，不过——为什么不一开始就这样对我说，警告我守护神的存在呢？”
“因为我判断您是兽人联邦的大人物，如果在您危机关头我们救了您一命，会变成一个巨大的人情吧。……所以我下了那样的命令。”
“哼哼哼哼…”
原本以为悟先生会大发雷霆，可没想到他却笑了起来。
“也就是说，将人情收益最大化吗？哼，如果必要的话，我也会采取这种行动，所以不是不能理解。不过——”
他语调又变得严厉。
“一切行动都要建立在实力的基础上，盲目自信，冒冒失失的跟踪我们，这种令人误会的举动很可能造成巨大困扰。嗯……你们运气不错，我不想在度假刚开始就和本地人为敌。”
呼——
炮尔盖沉重的松了口气，他能察觉其他人也是如此。
简直是宣布判决一样的场景。
这位悟先生，压迫力实在太强。
悟先生这时展示了一下他手里的短杖，炮尔盖看到，那短杖上也铭刻着许多卢恩符文，比那把短剑上的还要多很多。
“这是——魔导王陛下赐给我的法宝，具有召唤出传说级不死者的强大力量，刚才那只死亡骑士，就是它的杰作。”
“居然如此！”
“就那样一根短杖…卢恩…”
“十六工坊的作品也办不到那种事啊？”
“如果希岳恩等暗夜死者魔法师拥有那样的短杖，绝对舍不得送给别人，而魔导王居然将它送给您…！”
要么是悟先生的身份背景牛的出奇，让魔导王认为必须赠送这种国宝。
要么是魔导王牛的出奇，送这种宝贝也不会感到心疼。
要么……要么两种可能兼而有之。
这太令人吃惊了！
仿佛是看出了熊人们的惊讶，悟先生补充道：“卢恩武器是非常有前途的技术，在魔导国的旅行令我印象深刻，而魔导王陛下，他——他——嗯。”
悟先生忽然打住，对他的奴隶说：“小雅，换你来稍微介绍一下陛下。…稍微。”
“遵命。”
已经收起武器的小雅上前一步，气质中有一种奴隶根本不该有的高贵。
她说：“——最崇高和最尊贵的君王，拥有无上智慧和力量的英明统治者，这个世界真正的主人，允许你们牢记他的名字，那就是安兹·乌尔·恭魔导王陛下。”
不知为何，悟先生捂住了脸。
不可思议，一个奴隶居然当着主人的面，这样吹捧其他的君主，简直令人怀疑她到底属于谁……等等，原来如此…
恐怕这个奴隶也是魔导王赐予悟先生的吧！
这样就完全说得通了。她虽然是奴隶，但却是地位非常高的奴隶，甚至可能象征着魔导王和悟先生之间的独特友谊之类。
所以悟先生才会提到她是“旅伴”，所以她才拥有那么些一看就很高级的武器装备。
既然是这样，那么对待这个奴隶也绝不能怠慢。炮尔盖朝她低头行礼，其他人也跟着这样做。
然后炮尔盖说：“震耳欲聋的名号……咱们…我等会牢牢记住。悟先生，可否问您一句……我没猜错的话，莫非您其实是兽人联邦的大总统吗？还是副总统？或者其他地位高贵的人？”
“大总……”
悟先生流露出无可奈何的气氛。
“我不是那种崇高的人，只不过是来度假游玩的普通魔法吟唱者罢了。”
啊？
不是…这骗鬼呢。
还普通的魔法吟唱者…他眼中的普通到底是指什么？
也许他的确不是那种台面上的高官，而是在背地里操控联邦政治的神秘大佬，并且已经和魔导国定了盟约。这种人物想要追求低调也是情有可原，最好还是别和他唱反调。
“我知道了……悟先生，请再次接受我们的谢罪。”
大家一起低头。
也许应该下跪，可是悟先生如此低调，行下跪大礼可能反而招惹他的厌烦。
“可以了。我也无意继续为难你们，这件事就让它过去吧。”
“感谢您的宽宏大量！”
“最后我再问一件事，你们称王种多头水蛇为守护神……那么，如果我击杀或捕获了它，会不会引起本地熊人的反感呢？”
击杀或捕获……
他说的轻描淡写，居然如此有自信么！不愧是神秘大佬…
没办法，炮尔盖压抑住心中的不安，说道：“守护神是一个尊称，并没有熊人真的信仰它，它也并没有真的守护什么，所以我想不至于引起反感。”
“原来如此，就和森林贤王之类的名头差不多么，我知道了。”
不晓得森林贤王是个什么，也许是悟先生以前“打猎”时的收获也不一定。
果然是位高人。
“那么就此别过吧，因为我也会在边境城市里落脚，所以或许还会再相见也不一定，可以不必那样拘谨了。……对了，你送的食物我品尝喽，很不错。”
“十分荣幸！”
直到悟先生他们走远了，熊人们才放松下来。
四人全部瘫坐在了地上。
“啊！吓死我了！”炮尔盖冷汗直流，“吓破胆了！还以为死定了……真是的，为什么要碰到那种大人物啊！”
游击佐夫点了根烟说：“也别太懊恼，兴许因祸得福呢。咱们这不也算是和大人物建立了联系么。不过压力确实大啊…悟先生发出质问的时候我都发抖了。”
花田诺夫娜安慰着因为惊吓而缩起来了的宠物蟒蛇，说：“得赶紧把这件事汇报给团长吧？必须告诉她，来了一位不得了的大人物。”
剁头斯基一边再次关闭强化臂甲，一边说：“战斗的损失只能咱们自己担着了，所以副团长还是得做好被暴打一顿的准备哟，哈。”
“唉！知道了，咱们赶紧回去吧。”
四人转变了形态——完全野兽化的黑熊形态，在这个状态下，魔法装备也会和身体融合，所以看上去就和野生大黑熊一样。
优点是跑得快。
他们全速朝边境都市跑去。
·
熊人中立国西部的边境都市，名字叫做卡捷琳堡。
一部分的丘陵和一部分的森林都被划入这座城的范围内，山体和林地中被打出了数不清的洞穴，内部设置各种家具，洞口用金属或木质门扉加以封闭，就成了熊人风格的公寓。
人工建筑反倒是少数，大多是市场和防御工事之类，所以在外人看来或许会以为只是个小镇子。
这里是熊人武僧百夫团的成立之地。
在熊王的许可之下，每年一度，百夫团都会在这里招募成员，将战斗人员数量维持在一百人左右。招兵买马的这段时间，也是百夫团进行休整的假期。
每年这个时候，都会有许多对实力自信的熊人从全国各地慕名而来，希望能加入百夫团。
因此，百夫团的熊人不管来自哪里，哪怕是首都的公子哥，都会将卡捷琳堡视为精神故乡，称之为“咱们的城市”。
今天——
在卡捷琳堡丘陵地段的一个高等洞穴公寓——按其他种族的话说可能相当于别墅的居所——白色的金属大门被从里面轰然撞开。
一位男性熊人，抱着自己的衣物，从里面滚了出来。
他仿佛是经过了一场大战，而且还战败了，简直遍体鳞伤，能看见大量抓挠的痕迹，一些地方毛都被整块的揪掉了，甚至还有骨折，所以胳膊的姿态不是很正常。
他大哭着，朝公寓里面大叫：“拜托绕了我吧！我可受不了这罪！”
然后他连滚带爬的逃走了。
过了好一会儿，一位十分漂亮的女性熊人——是全身白色毛发的大白熊——带着扫兴的表情，来到门口。
她的名字是——白卡捷琳娜。
这个名字和卡捷琳堡这座城市没有半点关系，由于八欲王留下的影响，熊人名字或地名中带卡捷琳的有很多。
她正是熊人武僧百夫团现任团长，远近闻名的强大武僧。
不过，在私人生活方面带点特别嗜好。
被她钓到的男人们，总是会嚎哭惨叫，或者嚷嚷“断掉了！”“噢救命啊！”“要死了！”之类的话，都是些弱鸡。
拜他们所赐，白从来没有满意过…甚至都没哪次能完整的做完。
追求极致的体验难道有错吗？
百夫团内的小伙子都很有骨气，如果是他们，想必能坚持到最后吧，可是——百夫团的创始者曾立下规矩，入团的熊人都要拜把子，团内恋爱被视为兄弟姐妹间的乱伦而严格禁止。
“唉。”
白看着地上留下的刚才那个男人的血迹，失望的叹气，这次也是一点都不尽兴。
她意兴阑珊，正要关门回去睡一觉，突然听到有人呼唤她——
“白卡捷琳娜。对吧？”
正烦着呢，是哪个不要命的讨厌鬼敢来找自己？
白恶狠狠的朝那个人看去。
毫不夸张的说，这种强者的怒目而视，足以令一般人立刻吓的屁滚尿流，可是那人却不为所动。
是一位全身都隐藏在黑色罩袍中的女子。
就连面部和头发都被黑纱遮住，只露出一对有些妩媚又有些摄人心魄的眼睛。
“…你什么人？”
黑袍女人没有直接回答，而是取出一件像是令牌的东西递过来。
白一看那东西，先是愣住，接着皱眉，最后无可奈何的叹了口气。
那是十六工坊的特别徽章。
材料是万法龙王的一片龙鳞，上面铭刻工坊标志并且附加魔法，根本不可能伪造。
持有这种徽章的人只有一个可能——那就是她作为工坊的使者，代表工坊找上门来。
熊人中立国和十六工坊的关系非常密切，这是周边国家都知道的事，不过到底“密切”到何种地步呢？
——历代熊王登基时都会前往万法龙王国，对那位龙王秘密的宣誓效忠。
白为什么会知道这种事，因为白以前也曾是熊王宫廷的一员…
虽然厌恶，但即便是出来做了佣兵，和十六工坊的关系还是无法斩断的，尤其百夫团还受到过工坊的各种优待，与情与理，身为团长的白都不能无视工坊的意志。
她收敛起负面情绪，礼貌的将徽章还回去。
“…说吧，工坊找我有什么事？”
黑袍女人——其实就是万法龙王米奇本尊乔装打扮后的样子——在面纱下轻轻微笑，略带冷酷的笑。
她说：“工坊在这里的森林中发现了一处藏宝地，为了深入其中进行探索，需要组建一支冒险队，也想请熊人百夫团的各位参加…”
···
敏锐的读者也许已经能猜到后面的一部分大纲了（）
我会写的有趣，没错，竭尽我所能，写出一个有趣有爽有起伏的好故事。
应该能看出来，对熊人国度的设计是非常丰富的，不光是他们，这一次，整个大陆中部都有相当细致的设计。
呈现一个令人印象深刻的大陆中部，我是真心的。
但是这部作品，也全靠大家的支持和支撑，才能顺利创作下去。
是的，又到了【月初求赞助】的时候。
不求不行呀，如果不回一回血，创作这件事也会像缺少润滑剂一样陷入干涩，会伤心。所以拜托了。
可以在 B 站充电，也可以扫下图中的码，前往公众号，在文章底部点击“喜欢作者”就是赞赏啦，公众号把银子百分百给到作者，所以首推那边。
衷心感谢每一份支持