Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（6）大难临头
==================================================

正义的围殴、光明的偷袭！
长长长～～！
···
【下风月（十二月），二十六日】
战争推进至今，似乎可以说一切都比较顺利。
在白金龙王面前，展开着许多个幻术构成的画面，其中最大的三个画面分别显示着远征魔导国的大军、攻打帝国的军队，以及支援南圣王国的军队。此外还有好几个小一些的画面，显示着辎重运输队等其他方面。
查尔昼夜不停的监视这些画面。
毕竟魔导王他们随时可能会出现。——不过至今，他们也没有要派出恩皮西（NPC）的意思，哪怕评议国的攻势已经呈现碾压之势。
帝国那边是最先发生战事的。
评议国舰队有大小战船一千五百余艘，而反观帝国，因为将经费重点用于培养骑士，加上此前又没有来自海上的威胁，缺少动力发展海军，所以根本不敢和评议国在海上进行正面战斗。
不过那位皇帝也还是蛮聪明的。
他预测到评议国海军会在距离帝国帝都最近的海岸线登陆，在那里集结骑士军团和民兵，准备在陆地上利用优势地形迎击敌人，同时安排帝国的舰队悄悄绕后，想要从后面偷袭停泊中的评议国舰队。
然而他可算是踢到铁板上了。
评议国海军的旗舰，名为“龙之怒号”的巨型铁甲战舰，出自「万法龙王」及其手下工匠们之手，依靠魔法的力量航行，并且具有多种魔法效果，其中一个效果是——在大地上航行。
大地像泥泞的海浪一样分开，铁甲战舰的防御无视人类的一切攻击，一瞬间就将陷入恐惧的人类军团冲垮碾碎。
紧随其后就是全部由亚人类组成的海军开始登陆作战，海蜥蜴人、青蛙人、各种鱼人，以及海巨人等等，虽然都是喜欢生活在水中的种族，但在陆地上行动也相当厉害。
帝国方面只能用溃不成军形容。
偷袭舰队的计划也以失败告终，因为评议国海军中有几只臣服于龙王的海怪和海龙——帝国的战船还未能发动攻击，便被它们无情的消灭。
而如今，帝国连帝都也已经沦陷。
铁甲战舰撞破了它的城墙，连皇宫也被撞到半毁的境地。
虽然想捉拿那个最先臣服于魔导王的反面典型吉克尼夫，但果然没那么简单，他和一些人利用「传送」魔法逃去了帝国最南方的一座堡垒，还在负隅顽抗。
但是等铁甲战舰开到那里时，一切就会结束了吧。
同样势如破竹的还有远征耶·兰提尔的陆军。
就算有各种魔法的帮助，总计三十五万人的两路大军想要横穿几百公里去远征，也是一件极为困难的事情，对于魔导王那种会传送魔法的超越者来说，这两路大军应该就像两块肥肉。
但是魔导王他们一直都没有上钩。
不，还是有所行动的，不过只限于派出召唤物，那些东西会被钻石龙王或者青空龙王第一时间消灭。
他们两位的综合实力相仿，青空龙王是能用第八位阶的龙族森林祭司，钻石龙王则是龙族勇士，即便是对上魔导王也并非没有胜算。
唯一令查尔格外忧虑的，是曾在教国看见的那一黄一绿两头巨龙。他们当时宣称魔导王背后有某位龙王为之撑腰……不过至今为止，那两头龙也同样没再出现过。
有没有可能，是因为觉得魔导王他们大势已去，所以抛弃了他们？
总之评议国陆军可以说一路无阻，剿灭了在王国故土上看见的一切不死者，直到推进至接近雷文侯领地的时候，才发生了大规模战役。
敌人是哥布林构成的军队。
虽然此前已经略有耳闻，但看到那种规模、训练有素装备精良的哥布林数万大军，查尔还是有些吃惊。
查尔向梅弗、飞飞、贝贝艾拉都询问过了，询问那些哥布林会不会也是 YGGDRASIL 的召唤物——结果全部得到了否定的回答，看来不可能是简简单单召唤出来的东西吧。
所以查尔一度怀疑那些哥布林后面有恩皮西存在，但费好一番力气去调查却得知他们听令于一个村姑……而且那个村姑已经去了耶·兰提尔，一时抓她不住。
话说回来，那些哥布林大军是块硬骨头。
钻石龙王和青空龙王因为都是要保存实力、应对强敌来犯的，所以没有出手，而即便算上十一位龙将，评议国陆军此次也打的非常辛苦。
哥布林将士们勇猛过人，单兵便能杀翻五六个评议国士兵，他们的指挥官还颇有战术头脑，利用各种地形弥补兵力上的劣势，还采取了暗杀将领、投毒军粮等等手段，异常难缠。
魔导王究竟从哪里得到他们的呢？
他们还忠心不二，每一个都战斗到死为止，似乎完全不知道绝望和恐惧是什么，令人称奇，现在查尔怀疑是魔导王用精神类的魔法改造了那些哥布林。
一直激战到今天，评议国大军才终于剿灭他们，虽然还有一些哥布林以游击战的形式顽抗，但已经算不上威胁。
评议国方面付出了六万多人的牺牲，远比哥布林要多。
如果没有龙将们的话，这个数字很可能还会翻倍，所以是惨胜。
查尔只能安慰自己，这好歹是消灭了魔导王他们手下一股强劲的兵力，而且评议国的士兵们也能从中获得历练，说不定会因此诞生更多的强者。
只要能因此诞生六个比较强的个体，那六万的牺牲也就都是值得的了，这个质量比数量重要的世界就是如此残酷。
查尔深深明白这个道理。
评议国的军队构成，也有为此服务的成分。
一般来说，评议国的士兵会五人一组，其中两人或三人是有经验的老兵，剩下的则是新人，以这种小团队的模式增加新人的成长效率，同时也保证每个小组都有充足战斗力。
重视培养个体实力的国家，才能在这个凶险的世界长久存续下去。
现在评议国陆军已经重整旗鼓，全速前进，直逼魔导国的心脏——耶·兰提尔。
说起来……
查尔将目光移向旁边一个小画面。
龙王国也派出了“援军”去打耶·兰提尔，不过那真的是军队么？看上去最多不过四万人，而且显然是临时拼凑的，连装备也不整齐，士气更是低落的不行，根本不愿和魔导国战斗，所以从将领到士兵都堂而皇之的磨洋工，行军堪称龟速，连方向也是错的。
是七彩那家伙强行要求龙王国也掺一脚，才导致出现这种情况…实在是多此一举。
查尔轻声叹气移开目光去看第三个大型的画面。
那是支援南圣王国打内战的龙骑士团，以及飞龙骑兵军。
他们加起来人数不过五千，但是个个勇武，尤其是龙骑士们，每一位都以成年巨龙为坐骑。有他们帮助，本来就实力差距悬殊的南北圣王国，现在更加一边倒了。
——当然是倒向南方。
北圣王国还没从魔皇的灾难中完全恢复，首都又遭到龙群的破坏，情况只能用极其糟糕去形容。反观南圣王国，虽然其内部分裂为许多个利益集团，但好歹还是在共同讨伐北方，而且兵力充足、粮草不愁。
虽然魔导国派遣了装备金、银、黑三种铠甲的特殊骷髅战士去支援北方，但数量有限，而且完全像查尔所预料的一样，那些不死者精于地面战，碰到龙骑士们就会非常被动。
加上圣王国引以为傲的海军也站在南方的阵营……北方真是节节败退，现在已经有三分之一土地被南方占领，其中不乏有些北方贵族主动投降。
照此看来，将宁亚·巴拉哈那个妖妇抓出来杀掉也是迟早的事。
纵观所有幻术画面，都是令人觉得形势一片大好。
不过也有一点令查尔不满，那就是深渊之躯的工作。在评议国发兵后，深渊之躯本应该在魔导国势力范围内各处制造不死者暴乱，令魔导王失去民心、成为众矢之的。
除了令魔导国内部陷入混乱，也可以令评议国占据“消灭邪恶不死者”这个道德制高点，还能对冲日益扩散的宁亚思想。
但是深渊之躯却迟迟没有行动——或者说行动了，但全都诉苦说魔导王太厉害啦，作为不死者远远凌驾于他们，采取了各种防御措施，所以他们办不成事云云。
明明是欠了朽棺龙王一个人情才将他们借过来，没想到他们竟然毫无作用，查尔虽然窝火却也不好发作。
会不会是因为深渊之躯其实已经被魔导王给支配了呢？——查尔可以确定，不是的。
当魔导王支配深渊之躯的时候，原本被深渊之躯所支配的低等不死者就会因此立即获得自由。根据这个原理，查尔在暗处安置了九只死者大魔法师，分别由深渊之躯的九人支配。
万一魔导王支配了某个深渊之躯，则相应的死者大魔法师会立即重获自由，查尔也就能由此知晓。
除了深渊之躯办事不利之外，还有一点不顺利之处，那就是魔导王他们迟迟不肯上钩。
无论在哪个战场，都完全不肯现身。
（果然是害怕了么……他们在龙王国损失的两位恩皮西…两位茫斯特无法复活，所以害怕不敢出来了么？决定龟缩到底，舍弃魔导国么？）
但即便是害怕，魔导王他们的抵抗似乎也太平淡了。
据查尔所知，普雷亚（玩家）似乎还能用特殊的魔法…或者其他什么手段，去招募“佣兵魔物”。
查尔确实从里克口中听到过，他当时提到了“佣兵”这个词语。
然而查尔无法确定“佣兵魔物”究竟是什么……
那就就应该不耻下问，身边不就有飞飞这位朋友么？但事情没有这么简单。一旦问出这个问题，就相当于暴露出自己对 YGGDRASIL 一窍不通，这是非常危险的事。
而且，问这问那是会产生人情债的。对方说不定还会提出要情报交换，比如询问一些关于始源魔法的情报，那样一来查尔就会非常难堪，搞不好要不欢而散。
所以查尔的策略是，尽量不主动提问，顶多是看似不经意的随口一问，然后等待对方越说越多泄露情报。
实在不行的时候…就只能靠猜。
（既然是“佣兵魔物”，肯定是从哪里花钱雇佣来的。和召唤不同的地方么……会是 YGGDRASIL……不，应该没可能，如果普雷亚依然能和那里产生联系未免也太…）
总之，魔导王他们没有要派出佣兵魔物的迹象。
也许是因为他们太穷了，所以魔物都不愿意被他们雇佣？
（……是那样就最好，里克确实也曾提到过，有些玩家组织是很穷的。但是——）
但是安兹·乌尔·恭真的就只有这点程度而已么？他们真的已经黔驴技穷了么？会不会是有意在保存实力，伺机而动呢？
如果是躲起来等待时机的话，说不定一躲就是几百年，在那里暗中积蓄力量。
查尔是不会允许他们那样做的。
查尔看向另外三个小画面，那些画面上分别显示着三支小队，他们正根据飞飞所提供的一个至关重要的线索，在安洁利西亚山脉中进行探索。
——搜索魔导王他们的真正据点。
普雷亚的组织往往会有一个夸张的据点，浮空城和海上都市就是典型例子，大陆西北角虽然没有突然出现一些雄伟的建筑，但也可能是魔导王他们的据点位于地下，或者比较隐秘。
询问飞飞后果然有了线索。飞飞被请去过他们的据点，虽然每次都是使用传送直接过去，但飞飞根据曾看到过外部景色，认为那很可能是位于安洁利西亚山脉中的某处。
为了提升探索的效率，搜索队一共有三支。
「苍蔷薇」、「朱红露滴」，以及评议国第七评议长布兰顿·武虎所率领的机动部队，成员共二十五人，其中有九人是「常暗龙王」那家伙硬塞过来的“契约术士”。
说硬塞过来一点也不过分。出乎查尔的预料，常暗龙王在对安兹·乌尔·恭一事上表现的格外热情，主动提出要协助查尔的计划，于是提供了那些契约术士。
他的态度有些热情过头了，以至于查尔怀疑其中有什么猫腻。但是拒绝他也绝不是好主意，肯定会令他心里记恨……在查尔的印象中，常暗龙王是睚疵必报的类型。
同时也是为了将来促进龙族内部团结这一目的考虑，查尔还是接受了那些契约术士，并让他们参与重要任务。
除了这三只小队，其实还有一个人在孤身进行探索。
是雷狼。在十三英雄的时代，雷狼就凭借超凡的游击兵能力和忍者伊杰尼亚一起担任队伍的“双目”，一个人的探索能力甚至还要超过上面三支小队。
但是查尔这边，并没有显示他的画面…因为他拒绝了。
虽然查尔对此感到困扰，因为一旦雷狼陷入危险查尔也无法第一时间提供支援，但既然他以“被人盯着会很紧张，无法好好工作”为理由，查尔也就只好放任这位老友自由行动了。
所以总共有四路人马在搜索魔导王他们的老巢。
一旦成功找到，魔导王他们就算是死棋了，查尔是不会给他们再蛰伏下去的机会的。
当然不会立即打草惊蛇，而是先把魔导国夷平，把魔导王培养的外部势力消灭干净，然后再突然袭击他们的据点。不过就算魔导王他们比较弱，攻陷普雷亚的据点也绝非易事，查尔已经有耗费数年甚至数十年光阴去慢慢磨的觉悟。
或者说，魔导王他们也可能会在最后沉不住气，为了保全魔导国而冒死出来战斗——那当然是最好的。
（好了……来吧，让我看看你会如何抉择，雅儿贝德…安兹·乌尔·恭……是眼睁睁看着魔导国被灭，还是上钩呢？）
白金龙王这一个多月以来，都怀抱这种有些兴奋的心情，时刻紧盯着一个个幻术画面。
“龙确实可以不用睡眠，但好歹也休息一下吧，查尔。”
一个沉稳浑厚的男子声音传了过来，当然，因为这男子没有试图隐藏踪迹，所以查尔早就察觉他的到来。
查尔依然将注意力集中在幻术画面上，只稍微偏偏头，用视野的余光看向那个浑身漆黑铠甲的男子。虽然有些失礼，但应该是可以被理解的。
“——飞飞啊。”
只有十三英雄时代的老友们，以及飞飞、钻石龙王、青空龙王等等心腹，知道查尔本体所在的这个位置。
看起来是破旧古老的巨大神庙，但其实藏着很多玄机，是一个合格的据点。
“飞飞，我其实更希望拜托你帮我多盯着贝贝艾拉一些，她虽然答应协助我们，但本质终究不是正义的一方…至于我，不必经常来探望。”
“我是担心好不容易交到的龙族朋友累坏了。我不在的时候，梅弗小姐也会帮忙盯着贝贝艾拉，足够了吧。”
“…嗯。”
在查尔的内心深处，连梅弗这位老友也不敢轻易信任。龙的心始终悬着，但这也可以算是自作自受吧，所以查尔无法抱怨。
身居高位就会发现，能够信任的人实在太少了。
尤其是那些强者——不仅仅是飞飞、梅弗这样 YGGDRASIL 侧的存在，还有其他始源龙王，以及查尔自己麾下的那些强大龙王…他们都是不可或缺的战斗力，但驾驭起来实在也很有难度。
之前有万法龙王在白金铠甲上安装传音石窃听，前不久又有青空龙王私下结党反对战争，都是很好的例子。
每当这种时候，白金龙王都会有那么一点点——仅仅是一点点——理解父亲为什么要无休无止的追求“力量”。必须拥有凌驾于一切的力量，才能完美统治所有强者，永远统治整个世界…大概那就是原因吧。
查尔忍住没有叹气，但似乎还是被飞飞看出了担忧的心情。
他说：“七彩龙王的分身，那位公主也和她们待在一起。”
飞飞大概是想让查尔放心，但查尔这下子更加不能放心了，话虽如此也不能多说什么，反正查尔的本体必须时刻盯着战场，无法轻易走开。
“真的不用休息一下么？查尔。就算是你，一直保持高度警惕也会有负担吧。”
原来如此，查尔想，飞飞大概是担心自己消耗的注意力太多，等突然要战斗的时候精力有可能跟不上。
查尔并不讨厌被这样关心的感觉，所以嘴角上扬笑了一下，进而又顺势说道：“这是我的责任。我的本体不便出动，如果连监视战场这点责任也不尽的话，实在是无颜面对你们。”
“这样啊……看来根本劝不动你。”
飞飞将视线也转向那些幻术画面。
“YGGDRASIL 里没有这样的技术，竟然将许多个幻术画面聚集在一起集中展现，而且已经不间断持续了一个多月，无论看多少次都觉得很厉害呢。”
“这是我国魔法机关的仪式魔法。”
既然飞飞已经透露出“YGGDRASIL 里没有”这样一个情报，查尔也决定不动声色的投桃报李。
“为了维持这些画面，许多位魔法吟唱者们轮流持续消耗着魔力，除此之外还要持续消耗金币银币作为素材。”
“那也太破费了吧！”
“没有办法，这是必须的。为了消灭魔导国，就算将我国财富全部耗尽也是值得的，这就是正义的代价啊。”
“了不起…”
白金龙王还想再多说些什么，但他的注意力突然像是凝聚起来的钢针一样高度集中。
幻术画面中出现了异常。
“那是…”
查尔绝不会认错那个黑色的身影。
是安兹·乌尔·恭魔导王，他出现在了评议国陆军的上空，仿佛要亲手守住岌岌可危的耶·兰提尔城一样。
查尔在这一瞬间的心情就像是热血沸腾。
“上钩了…他们终于还是上钩了！”
“查尔！轮到我们出动了！”
“不，沉住气，再等一下看看上钩的有多少。”
说着，白金龙王本体的眼睛突然闭合，像是陷入沉眠一样将头部垂到神坛的表面，同一时刻，巨龙后方的黄铜色遥控铠甲，开始活动起来。
黄铜铠甲说：“飞飞，麻烦你快去召集梅弗他们。”
“知道！”
飞飞启动了魔法道具的力量，以传送的形式消失身影。黄铜铠甲——查尔则按耐住躁动的心情，重新聚焦于幻术画面。
“雅儿贝德也出来了么！”
魔导王旁边，就是那个浑身黑色铠甲的女恶魔。
除此以外——连绝死绝命也在。
“看来我的猜测果然没错，是用『倾国倾城』控制了她作为战斗力。连这种外部战力也使用出来，看来他们确实已经没有什么人手了。”
除了这三人，还有一位女子，她看上去一身雪白，不仅皮肤苍白，衣袍毫无杂色，飘飘长发也是全然白色，唯有双目是血红，并且背后有一种光效，是两根细细的血红色光线彼此相交，构成一个十字架。
查尔不知道她，可能也是魔导王他们的一位恩皮西吧。
这恐怕——不，肯定算是倾巢而出了。
之所以倾巢而出的理由也很简单——是龙王国的战斗起到效果了，魔导王他们意识到，如果不集中战力，只会被查尔操控铠甲就逐个击杀。
查尔难以言喻的兴奋。
计划非常成功。
会不会太成功了呢？内心深处还有一个声音这样嘀咕，但是现在已经没有时间多疑了，成败在此一举，查尔唯有全力出击！
画面中，魔导王他们已经开始放手屠杀评议国军队，就算是钻石龙王出手，果然也被杀的大败落在地上。
查尔内心很是焦急，如果可以的话，他不想牺牲太多部下。
这时候，飞飞、梅弗、贝贝艾拉以及七彩公主终于传送过来，贝贝艾拉一出现就用似乎别有深意的目光看向白金龙王的本体，查尔并没有松懈对她的戒备，不过万幸的是她并没有在这个节骨眼上做出什么出格的举动。
查尔说：“都准备好了么？终于轮到我们行动的时候了。——「世界移动」！”
五人消失而去，并瞬间就出现在了幻术画面的场景之中，和魔导王他们对峙起来。
而就在他们消失的几分钟之后——
几个全副武装的人悄然摸进了白金龙王本体沉眠的这个神庙据点。
这几人无一例外装备着彻底隐藏气息的神器级戒指，并且事先上满了各种 BUFF。
科赛特斯——四只手全都拿着武器，蹑手蹑脚，进入神庙确认白金龙王本体的位置后，强忍住想要发出兴奋喘息的欲望，以更轻的步伐登上神坛，来到白金龙王本体跟前。
他蹲着身体举起斩神刀皇，做出了使用大招「不动明王击」的前期准备动作，一副随时可以痛宰白金龙王的模样。
亚乌拉——悄无声息的跳上神庙房梁，根据潘多拉给的情报，巧妙回避了所有机关陷阱，猫在暗影中，将一张弓箭拉满，扣在弦上的是一种一看就相当特殊的魔法箭矢，蓄足力量瞄准着白金龙王的脑袋。
因为纳萨力克已经得知白金龙王可以引发堪称究极一击的大爆炸，所以亚乌拉并没有带自己的魔兽们前来。
马雷——他躲在神庙外面的暗处，沉默中施展了第十位阶魔法，创造出一堆散发奇异光芒的魔法能量球，这些能量球悄悄飘进神庙，在白金龙王头顶悬浮，一副随时可以全部砸下去的样子。
夏提雅——她为了避免发出翅膀扇动的声音，没有飞行，而是徒手也登上房梁，位于白金龙王正上方，架起滴管长枪准备好发动俯冲冲刺攻击。
她的脸上挂着一抹阴森狰狞的微笑，又因为偷袭的快感所以脸颊上泛着红晕。「勇者之魂」也已经释放出来，就在夏提雅旁边，准备好发动同一种俯冲冲刺攻击。
塞巴斯——已经解放了“龙人”的姿态，如同两脚直立的微缩巨龙，浑身银色鳞片且带有金色包边，光彩夺目，装备一件名为“日魂武衣”的神器级武道服。
他也悄悄摸到白金龙王身边，和科赛特斯站在对角线，身形下沉，发动特殊技能，拳头立即硬的可怕，卯足力量随时准备打出武僧标志性的连续重拳。
这还不算完。
有一种叫做“黑山羊之卵”的特殊召唤物，看上去就像是没有腿和触手，并且缩小了很多的黑山羊幼崽，如同长着无数嘴巴的大型黑色鸡蛋…
它们虽然属于第十位阶召唤物，但没有任何攻击手段，唯一会用的技能就是自爆，唯一擅长的能力就是隐藏气息。
这样的黑山羊之卵此刻有足足二十只，它们原本喜欢在偷偷靠近目标后发出羊叫声，但此时因为收到召唤主——第八层中的某一只——的命令，所以全部都紧闭嘴巴，静静漂浮在白金龙王周围蓄势待发。
守护者们相互之间用眼神交流。
已经准备就绪了。
不愧是安兹大人，过去在命令守护者们围攻魔树、锻炼团体作战能力的时候，大概就是料想到了今天吧——大家心里都这样想。
现在，只等安兹大人那边传来信号，就可以一起对白金龙王痛下杀手…！
·
【同日（二十六日）】
稍早之前——
正面战场。
这里是离耶·兰提尔已经没有多远的平野。
虽然白金龙王在开战前千叮万嘱，要求钻石龙王不能大意，但战争持续至今魔导王也没有要出来战斗的迹象，这还是令钻石龙王紧绷的精神逐渐松懈下来，甚至感到失望。
他本以为能和魔导王过两手。
既然白金铠甲能把魔导王打到跪地求饶，那么钻石龙王确实也有胜算，而且胜算还不小。
（那个不死者之王到底还是害怕了，只要我们龙族一出动，就只能龟缩起来瑟瑟发抖……虽然令人失望，但这才是正常的，没有办法。）
钻石龙王飞翔在评议国大军上空，远远瞭望耶·兰提尔。
因为是仁义之师，所以被严禁滥杀平民，不过借着这次机会，钻石龙王决定要将对龙族的恐惧深深刻入人类的心，攻城的时候，所有龙将都会出动，将死亡骑士之类的肮脏玩意彻底消灭。
“哼……”
他志在必得，甚至开始嫌弃大军前进的速度太慢，真想率领龙将们先一步去毁灭…啊不对，解放耶·兰提尔。
突然，他听到自己的上方居然有人说话。
“亲眼一看，还真是夸张的大军啊，竟敢在我的国土上肆意胡来，你们的生命也就到今天为止了。”
钻石龙王抬头一看，心脏一阵猛缩。
是魔导王，一身显然极端奢侈的华丽装备，高高在上一样飞行着。
（他居然还真的敢出现…？！）
不，钻石龙王并没有害怕，他可是龙族勇士，但魔导王并非只身一人，随行的还有三个女人，全都一看就不是什么善类。
他们四人都没有明显的气息，以至于钻石龙王没能第一时间发现他们的到来，但却散发出一种难以言说的压迫感，仿佛整个天空也为之变色。
寡不敌众，钻石龙王反应过来后的第一步，就是用龙族的特殊能力发出一种绵延数十公里的吼叫。
这是为了呼唤负责保护辎重队伍的青空龙王过来支援，同时也是为了对地面上的评议国大军发出级别最大的警告。如果魔导王是出现在青空龙王那边，他也会第一时间这样行动。
而魔导王那边也是根本不多话。
“「烧夷」。”
“啊！”
那个魔法钻石龙王有所耳闻，应该是第七位阶的魔法——
简直如同火山爆发一样，只能用铺天盖地去形容的无边大火突然遍布整个视野，而它并没有袭击钻石龙王，而是奔着地面部队杀去。
立即听到地面上传来令人心惊胆战的惨叫。
究竟有多少士兵会因为这一击而被烧死呢？一千？一万？还是——
钻石龙王不可能低头去确认，在强敌面前移开目光是极其愚蠢的事，他只对魔导王无视了他这点感到耻辱和愤恨。
“你的对手是我！”
展开耀眼的龙翼，他发动了特殊能力，光线在他钻石一样的龙鳞上反复折射，竟然形成了四五头钻石龙王的虚幻影像，团团乱转。
同时，钻石龙王的本体也变得虚幻起来，所以这招相当具有迷惑性，这是用来牵制那三个女人的。
他朝魔导王飞扑过去。
对付纯粹的魔法吟唱者，最佳手段就是将其卷入绝对的肉体暴力中蹂躏，尤其钻石龙王对魔导王有绝对的体型优势，就算他召唤出不死者当前卫，也只会一起被卷入钻石龙王猛攻。
“受死吧！”
魔导王近在咫尺，仿佛下一秒就能用龙爪将他打落到地上。
然而就在此时，钻石龙王突然眼前一黑。
“呃————”
头顶正中间，猛烈的一阵像是要爆开的剧烈疼痛。
是受到重击的感觉，他有多久没感受过这种疼痛了？应该是从几百年前被白金龙王操控铠甲打服了开始，就再也没体会过如此沉重的攻击。
他强行克服脑部的震荡，用微微摇晃的视线定睛一看，发现是三个女人中的一个，全身黑色铠甲以腰间的双翼飞行——应该是魔导国宰相雅儿贝德没错——是她用战斧的背面狠狠敲击了自己的脑袋。
她怎么能轻而易举看穿幻影分身的迷惑，直击本体？
…肯定是凑巧。
钻石龙王大怒，高速旋转身体，一条龙尾如泰山压顶一样朝雅儿贝德扫去，却被她用盾牌一顶，甩尾的力量居然整个被弹了回来，钻石龙王并未因此受伤，但却瞬间失衡，无法维持正常飞行。
“「陨石坠落」。”
像是巧妙的补刀，魔导王打出了他没听说过的魔法。
如字面意思那样，一枚通红燃烧的陨石坠落下来，又是无视了那些幻影分身，直直痛击，砸在钻石龙王的肩胛骨附近。
“啊——！！”
钻石龙王无法忍受，发出了第一声惨叫，怀着奇耻大辱在空中一路翻滚，重重的砸落在地上引发了一次小小的地震。
受到波及而死伤的士兵数不胜数，但钻石龙王无暇他顾，立即强忍骨头崩碎的剧痛站起来瞪视着上空。
龙将们聚拢过来。
“钻石龙王阁下…如此强敌！我们该怎样做？”
“哎…滚开！”
钻石龙王大吼：“不是你们能应付的，你们从远处用龙之吐息掩护我，会魔法的给我施加强化魔法！青空龙王应该也快到了——”
话音未落，青空龙王的身影果然从远处极速飞来，还带着作为他部下的几位龙将。
“好！这下让我们看看到底鹿死谁手！”
“哈哈哈。”
上空中爆发出一阵冰冷的嘲笑声。
魔导王说：“不自量力，以为杂碎聚集的多一点就能扭转局势么？「魔法效果范围最大化·女妖哭嚎」！”
诡异凄厉的女鬼哭声从虚空中响起，仅仅一瞬间，钻石龙王发现周围变成了死亡的世界。
正在撤退的地面军队成片的倒下，仿佛被女鬼一下子带走了灵魂而死去，可怕的是，刚才还和自己说话的龙将们也纷纷一头栽倒，立即死亡。
青空龙王在空中紧急停下，因为随他而来的龙将们也在听到女鬼哭声的瞬间，纷纷像是死去的鸟儿一样坠落向地面。
不可能……
钻石龙王惊讶到连伤痛也忘了。
龙族在对抗即死魔法上是有天生优势的，尤其龙将们还都用魔法强化过对即死的抗性，即便如此还是成批的死去……只有一个解释，那就是魔导王将即死魔法强化到了极致，连龙也无法与之抗衡。
“不错，龙都是很好的素材，要是之后的战斗别波及损坏这些尸体就好了呢。”
听着魔导王的话语，钻石龙王和青空龙王一动不能动弹，一个从地上一个从空中，惊惧的盯着魔导王。
“怎么了，这就已经失去战斗的勇气了么？”
地面部队的撤退此时已经变成溃逃。
评议国的士兵们此前有多仰慕巨龙，此时就有多么的恐惧，恐惧迅速在绵延几公里的军阵中传播，像是无法控制的传染病，令大军开始崩溃败逃。
钻石龙王不确定自己要不要也跟着逃。
（不，我和青空都扛住了他的即死魔法，既然如此战斗就没有结束！我们两个的话，应该可以…应该可以…）
钻石龙王往前挪动着身体，但是他已经做不到像一开始那样，勇猛无畏的冲上去搏杀了，名为畏惧的心情，在他心中扎根，他试图找出敌人的破绽然后进攻，但无论如何也找不到类似破绽的地方。
魔导王他们并没有趁机展开进一步攻势，反倒是瞭望远方。
他说：“…差不多了啊。”
什么差不多了？
就在这时，一群人的气息突然出现，如同神兵天降，出现在与魔导王持平的半空之中，为首的人物正是白金龙王所遥控的铠甲分身。
“白金老大！”
钻石龙王看到救星一时激动，将这个比较随意的称呼脱口而出。
对啊，这一切本来就是给魔导王他们设的局。
“哈哈哈哈！”钻石龙王再次飞上天空，豪迈笑道：“这下子，你们算是彻底完蛋了！”
·
黄铜铠甲看看遍地龙的尸体，又凝视魔导王他们严阵以待的样子，知道接下去势必是一场恶战。
一切废话都已经是多余。
“「世界断绝障壁」。”
七彩公主于是也在同一时刻吟唱：“「世界歪曲障壁」。”
由查尔的特殊能力将两位龙王的两层障壁重叠，呈现出黑色微光的“死亡决斗场”再一次笼罩直径两公里的大地。
在这个范围内，大量没能撤走的评议国军队可能必死无疑。其中有一些将领，查尔是很不希望他们死去的，但也只能当作必要的牺牲…
希望将来攻陷魔导王他们的据点后，能得到足够的回报吧。
黄铜铠甲对魔导王握拳说道：“你们已经是大难临头，这次一定将你们彻底消灭。”
安兹眼中的红光翻腾起来，汹涌异常，对白金龙王的分身深处手掌，平静而有力的说：“——我原话奉还。”
···
敬请期待，下周超～激烈的展开。
我想多逼逼几句……其实呢，我一开始是计划用两章的篇幅，去具体描写评议国军队如何高歌猛进，如何推掉帝国的帝都，如何与哥布林军战斗，又是如何支援南圣王国。
其实本周，一开始就是这样写的，但是写了快五千字帝国如何溃败之后，发现不对劲。首先我自己写起来不愉快，而且我敢打赌，大多数读者也都没兴趣看那玩意。
要是连续两周写这种没啥看头的剧情，既折磨我自己，也会把读者的耐心消耗光。
于是一番苦恼之后——真的非常苦恼，这周我都很少在qq之类的地方说话——最终还是决定删了重新写。
直接把魔导国方面溃败的部分，通过白金龙王的视角简洁概括掉，然后杀入激烈冲突的部分。
而战争的具体描写，则放到和白金龙王干完架之后，在魔导国侧风卷残云扫荡评议国的时候。宁亚和秃头的视角当然都会有，顺带一提，老骨和深渊之躯接触的具体描写，也会放到那个时候。
我认为这样的安排才是比较妥当、比较有趣的…吧。
写文之路果然每时每刻都在学习。
下周除了刀白金，大概还会有意想不到的剧情，和某位阴险狡诈的龙王有关。所以下周会更长吧，而且附带发布原创小说的概率超过 90%。
哎，只希望我没有辜负大家的期待。