Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（15）荣耀和死亡
==================================================

开头说三点：加更、加更、还是tmd加更！
今天，明天以及后天元旦，每天下午六点准时全都有更新。
而且今天文的长度，可一点都没有因加更而变短，一万三千多字呢。
新年快乐我的读者，新年快乐。
我尽力了。
···
【同日（二十八日）】
纳萨力克，会议室。
除了潘多拉·亚克特依然在圣王国出差，以及科赛特斯正在外率领魔导国正规军追击评议国的军队，其余守护者均被召集到场。
大家最紧迫的话题自然也只有一个，那就是「黑洞」。
首先是——在安兹落座并要大家也都座下的时候，迪米乌哥斯起来走到旁边，然后跪下谢罪。
“属下作为情报部门的主导者，今次有其他公会的贼人潜入魔导国势力范围，属下却没能事先察觉，实在是罪该万死。”
“起来吧，使用二重幻影也不是我们的专利，我难道要责怪你没有逐一测试魔导国人是不是二重幻影么？”
“请责罚我吧！”
安兹大吃一惊，他本以为这只是一场客套戏码，没想到迪米乌哥斯请罪的态度几乎可以说是“气势汹汹”，仿佛安兹不降罪他就不肯罢休。
他说：“万幸的是安兹大人您神机妙算，看穿了一切，让潘多拉·亚克特代替您前去，否则……否则您将突然遭遇其他公会的贼人，而这一切的责任都在于我疏于防范，是我无能！”
“不要自我贬低，迪米乌哥斯。”
“可是安兹大人…！”
“如果只是耶·兰提尔一座城市倒还好，可魔导国现在的势力范围如此广大，而且我们正在进行的计划又如此之多，我想即便有一百个迪米乌哥斯也不可能做到全方位无死角的滴水不漏，所以我再说一遍，我不允许你再自我贬低。”
“属下真是……只能感谢您的宽恕和安慰。”
是错觉或者反光么？迪米乌哥斯的眼角似有泪光，他那钻石眼睛也能流泪？
安兹说：“为了以防万一，我再强调一遍，只要保证纳萨力克内部，以及魔导国核心区域不被渗透就可以了，至于广大的外部区域次要区域，想严防死守是不可能做到的，你们可不要在这上面钻牛角尖，以至于浪费太多精力和资源，知道么？”
“属下明白。可今次这件事的罪责——”
“怎么还在纠结所谓的罪责！你想要惩罚的话，我便——”
安兹想起了名为夏提雅的椅子，但要坐在迪米乌哥斯身上那画面也实在太难堪了。
“我便惩罚你赶紧老老实实坐回座位上去，快进入正题吧。”
迪米乌哥斯安分下来后，雅儿贝德便起头说：“敌人——这么说可能太武断了，但还是将自称「黑洞」之公会的定位设置成假想敌比较合适吧，安兹大人？”
安兹点点头。
雅儿贝德于是对守护者们说：“假想敌自曝了公会名称叫做「黑洞」，这是谎言的可能性无法排出，但因为也无法证伪的缘故，我们现阶段进行内部讨论时就将其称为「黑洞」。”
紧跟着，迪米乌哥斯振作起来说：“「黑洞」自报家门的原因可能有四种。第一，或许是出于和安兹大人相同的理由，对自己的公会有强烈自豪感，所以不屑进行伪装和隐瞒。”
“第二，是想恐吓我们，用名号形成吓阻力。第三，他们出于某种理由无法隐藏自己的名号，或者不方便那样做。第四，他们愚蠢。”
说完，迪米乌哥斯看向安兹这边，看来是等待他定夺。
安兹沉吟了一下，说：“……可能性最高的，大概还是第一种或者第三种吧。如果是要恐吓我们，很可惜，「黑洞」在 YGGDRASILL 并不是很有名，用来当吓阻力是没有意义的。”
“原来如此，那么，他们是盗用名号的可能性也降低了。”
“请问安兹大人，您所知的「黑洞」是怎样一个公会呢？”
“很遗憾……我并不清楚他们的底细。只知道他们是游戏末期才崛起的——”
该怎么向 NPC 们解释“游戏末期”这种概念？
“——我的意思是差不多在纳萨力克由盛转衰的那个时间段，我听说过「黑洞」这个公会快速崛起，甚至挤掉了许多老牌公会，在官方排名中很靠前，具体排名多少我记不得了，那个时候，我每天只是小心翼翼出去赚取用来维持公会的经费，没怎么注意他们。”
毕竟所处的服务器都不一样。
而且游戏末期其实有很多新兴公会崛起，只不过大多都是昙花一现，就像 YGGDRASILL 最后的狂欢。
安兹努力搜寻着记忆，试图再找出些线索。
“喔……我好像听说过他们的公会据点很不得了，有人拿它和世界级据点做比较。我只能想到这么多。”
“…这样的话，会不会是因为公会据点太引人注目之类的缘故，导致不方便隐藏名号呢？”
“或许吧，但具体是个什么样子我也不清楚。”
“安兹大人。”雅儿贝德神色忧虑的问道：“您刚才提到叫做…官方排名…的东西，请问那是什么意思呢？「黑洞」是排在我们前面么？”
“这……这是事实，虽然解释起来很复杂…”
安兹有些后悔，竟然脱口而出游戏世界的东西，根本无法对 NPC 准确说明。
“排在我们前面，难道说，「黑洞」的战斗力凌驾于我们之上？”
雅儿贝德此话一出，就像是捅了马蜂窝，一时间其他守护者们都面露不悦。
亚乌拉第一个拍案而起，她皱着眉头说：“雅儿贝德！你在瞎说些什么呢，怎么可能会有公会比我们还强，这里可是 41 位无上至尊打造出来的纳萨力克地下大坟墓啊！”
“…不可以因为自身的强大就轻视其他公会，你忘记安兹大人的教诲了么，亚乌拉。被称为无上至尊的存在又不是只有我们这边才有…。”
“唔——你这分明就是堵人嘴嘛！其他公会信奉的所谓无上至尊当然都是劣等啦！”
“好了好了，雅儿贝德的疑问很合理。”
安兹下了判决，于是争论双方都偃旗息鼓。
“首先，我所说的排名……怎么解释呢，总之你们要知道那个排名和公会的实际战斗力之间关联不大，至少战斗力不是最关键的决定因素。”
听见这话，雅儿贝德明显的松了一口气，亚乌拉则朝她撇嘴。
“那么请问，这个排名是怎么一回事呢？…如果是不方便向我们这种被创造的存在加以解释，还请原谅我的僭越…”
“不不，和身份没有关系，只是有些基础知识实在是难以——咳，简而言之，排名更看重的是综合影响力，「黑洞」的排名虽然在我们前面，但并不意味着他们一定比我们厉害。尤其是在「底蕴」上……哼，再强的新兴公会也是不可能和老牌公会相提并论的。”
“「底蕴」…是指公会内保有的各种资源和资产么？”
“没错，不过我特指的是世界级道具和超规格佣兵。新兴公会是没有时间去获取这两种资源，这就导致他们在「底蕴」上根本没有资格和老牌公会相比较。”
安兹微笑起来。
自豪的笑了起来。
“他们是不是「黑洞」我不确定，但我们安兹·乌尔·恭可是真正的黑洞啊。”
所有人都心领神会。
这下子，守护者们全都眉头舒展，雅儿贝德更是如释重负。
“那么，现在问题的关键是，那位名叫威廉·杜尔的二重幻影说「黑洞」公会已经在大陆中部「展开业务」，不过其中夸大的成分可能不少，至少目前为止我们还没有在大陆中部发现公会公开活动的迹象。”
纳萨力克情报网络的触角已经稍微延伸到了大陆中部，这是理所当然的。
因为魔导国迟早是要向东扩展的。偏安一隅可不是纳萨力克的志向。
所谓大陆中部，那是以六个超级大国作为核心的地区。
以食人妖种族为统治阶级的王国「紫·伊王国」。国王叫做“紫”，国内存在着有些类似种姓的制度，种姓越高的食人妖能拥有越短的名字——也就是食人妖文化里勇敢的名字。
以牛头人为主体的大帝国「铁蹄帝国」，两百年前，他们中有一位能推测肯定是玩家的牛头人，绰号“光说不练贤者”即使在大陆西北角这里也很有名，可能正是因为此人的存在，铁蹄帝国的技术实力不容小觑，高度类似魔导枪的武器“射石枪”就是从这里兴起。
属于兽人种族的国度「百兽联邦」，其内部分为大大小小 67 个州，兽人氏族则有上百个，虽然打出联邦的称号，但联邦政府对各州的控制力似乎并不是很强。
这三个大国因为全部处于大陆中部的西侧，所以也被称为“西侧三国”。
与之相对的是更遥远的“东侧三国”——使用精神支配进行恐怖统治的「大洋国」；树人统治的国家「神树国」；26 个小王国联合而成的巨大王国「泛异形种族联合王国」。关于它们的情报更加稀少。
这六个“大国”有多大呢？每一个都比整个大陆西北角还要巨大的程度。
而且大陆中部也不止是有他们六个，实际情况相当复杂，仅目前了解到的就有十多个小型国家和上百个特殊地区，还存在根据海域分裂成一大一小的鱼人种族的大帝国，「外海-利维坦帝国」以及「内海-利维坦帝国」。
在如此广袤如此复杂的地区，想要查清「黑洞」究竟暗中展开了哪些“业务”是非常困难的。
那么，选择与「黑洞」妥协，放弃朝大陆中部武力扩张的计划如何？
不，做不到。
小小的大陆西北角就有『倾国倾城』和『无铭咒文书』两件世界级道具，谁知道无限广阔的大陆中部会不会藏着更多呢？
除此之外还有其他稀有的道具、强大的天生异能，或者特殊的矿产等等。
如果纳萨力克行动太迟缓，说不定这一切都会被其他公会提前收入囊中，那简直就是噩梦了，纳萨力克或许会因此陷入战略劣势。
在 YGGDRASILL 还能说只是游戏罢了，但在这个世界，却已经变成双方赌上尊严乃至存亡的零和博弈。当然喽，公会之间不一定就非爆发战争不可，但傻瓜才会因此就甘心处于劣势。
无论安兹自己对“征服世界”这件事再抵触，每次想到这个道理也只能打起精神，告诉自己身为公会长，有责任带领纳萨力克在这个世界成为最大的——恐怕也是唯一的——赢家。
保全纳萨力克，进而重铸名为安兹·乌尔·恭的光辉。
一切暴行，一切阴谋，一切征伐吞并，在这个终极目标面前都是合理合法的——对于安兹来说。
（如果有一天，我找到了老朋友们，或者他们也不知为什么来到这个世界，一定会为此感到欣慰…）
“我们将大陆西北角这块整合完毕后，就进军大陆中部，这个计划不会因为「黑洞」的一句话就发生改变。他们，只不过是纳萨力克前进道路上遇到的一点新的风险罢了，如果敢阻碍我们，那就见招拆招。”
安兹这番话令守护者们都露出了微笑。
这相当于是为纳萨力克的发展方向定调了。
雅儿贝德说：“此次威廉·杜尔与我们接触产生的情报，值得探讨的就是以上这些。安兹大人，您刚才提到整合大陆西北角，那么请问属下此前和迪米乌哥斯联名提交的那份计划书，您意下如何呢？”
“嗯？嗯…”
安兹又在脑海里搜索了一番。
“…你是说发行纸钞，搜刮真金白银的那个计划？”
“是，那个计划想要实行需要诸多准备，可以的话，想尽快征求您的意见，好提前展开行动。消化完西北角这块之后，我们便可以放心的进军大陆中部了。”
“噢……那个啊。我有仔细看过计划书……”
虽然看不太懂就是了。
只知道那是一个令人拍案叫绝的计划，简单来说就是发行魔导国纸钞，以此替换民间所有的金币银币等金属货币，以及宝石和所有贵金属等等，是一口气将民间财富尽数搜刮到纳萨力克的恶魔般的方案。
当然喽，搜刮上来的金山银山，除了留存必要的一小部分作为外部资产备用，其余全部会投入纳萨力克的兑换机，换成 YGGDRASILL 金币这种公会资产。
“真是…很棒啊！我非常喜欢。”
“感谢安兹大人的认可，这是我们无上的光荣。”
雅儿贝德和迪米乌哥斯起立鞠躬表示感谢，其他守护者则向他们投去了羡慕的目光。
安兹说：“你们尽管去准备执行这个计划吧，但是如今魔导国的范围非常广袤，人口虽然削掉了不少，加起来也还有好几千万才对？要收尽全部的财富，这工作量……”
迪米乌哥斯回答道：“关于这点，夫路达已经配合我们进行了准备工作。”
“啊？”
夫路达？此时为什么突然提到他？
“他怎么了——”
“有这么方便的外部棋子，也多亏了安兹大人早早就将他收入麾下，而且令他如此死心塌地，属下实在是佩服。”
“我………嗯。迪米乌哥斯，大概还有守护者不懂夫路达在这件事上起的作用，你……还是对大家解释一下吧。”
“是！简而言之就是魔法。要挨家挨户征收金银是不切实际的，我们应该想办法令所有人都主动献上所有的财产，争先恐后的兑换成纸钞。为了达成这种效果，便让夫路达研究出了一种方便的第一位阶魔法。”
“精神支配啊林斯？”
“不，不是的夏提雅……”
迪米乌哥斯露出伤脑筋的表情。
“利用精神支配会损害安兹大人的声誉，对经济发展和魔导国信用的恶劣影响都还是次要的，最关键的是那样做了之后，要怎样再扩散对安兹大人的美好信仰呢？更何况那还需要特地研究新魔法么？”
“对哦，要真那样做的话，直接让你去用「统治咒语」说说话就足够了啊林斯……那究竟是要怎样做啊？”
“首先，雅儿贝德会主导颁布法律，将私藏金银财富列为犯罪，一旦查出便要直接没收。而夫路达所研究出的魔法，正是专门用于探测贵金属等值钱物品的。”
“要让那老头子去检查全国各地？”
迪米乌哥斯耸耸肩说：“当然不可能。只要抓几个反面典型公开加以严惩，让老百姓知道我们有这种便利的魔法就足够了，他们自然会恐慌起来，争着去兑换纸钞。”
雅儿贝德微笑着补充道：“总有些蠢材会抱有侥幸心理，而为了将那些蠢材的财产也逼出来，届时还会颁布《邻里督查法》，举报别人私藏财产一经查实，将那些财产没收后举报者便可以得到相当于其一半价值的纸钞作为奖励。”
“原来如此……呜呼呼，这样一来所有的财富都会被榨出来涌入安兹大人手里了啊林斯～”
“因为有纸钞作为替换，我们也并不算明抢呢，长远来看魔导国的发展反倒会因此得到刺激，国民对魔导国的主权也会更加依附，毕竟财产都置换成我们发行的纸钞了，呵呵，可谓一石多鸟。”
“魔、魔导国必须繁荣起来，繁荣到配得上接受伟大的安兹大人的统治呢！”
“啊，正是如此，马雷。”
塞巴斯说：“可是…后续该怎么控制纸钞的价值？尤其是和其他国家的贸易，似乎是个更复杂的问题？”
“没错，不过如今的魔导国吞并了整个大陆西北角，即便纳萨力克不出面，所有必须的物资也都可以做到自给自足，所以和其他国家进行贸易并不是必须的，大部分经济行为说到底都只是国内物资调配，短时间内由魔导国官方进行强硬控制就可以了，等人们习惯纸钞后再逐步放开。”
安兹正在仔细琢磨迪米乌哥斯这些话的含义，却看见他扭头对自己微笑。
安兹如临大敌，问：“怎、怎么了，迪米乌哥斯？”
“您一直大力推动不死者作为劳动力，一定也是从一开始就在为生产力方面进行布局吧。请原谅属下的愚钝，没有更早的察觉到您的用意。”
“呃——！”
还未等安兹反应，雅儿贝德又从旁边发起夹击。
她说：“会由魔导国官方出面，出台相关法律并操控商会垄断魔法道具的交易，魔法道具的价格将成为控制纸钞价值的关键一步。此外，当然还要完全控制资源开采……现在想来，早早将矮人国收入麾下，果然也是安兹大人的神来之笔呢。”
如果还能流汗的话，安兹此时整个骷髅头肯定也湿透了。但他还是强迫自己装出一副“正是如此”的样子，故意很轻微的点点头。
“此外还有一件事需要请示…”雅儿贝德说：“就像刚才说的那样，魔导国必须出台很多新法律才行，而其中有一些或许会激起民怨，虽然低等生物的怒气毫无担忧的必要，但要是在传播对安兹大人的信仰这件事上造成阻碍就不好了，所以是否可以在魔导国内成立名义上独立自主的立法机构呢？”
“有那种必要么？”发问的是亚乌拉。
“有。那样一来民间的不满情绪会被分散到立法机构，以及身为宰相的我身上，安兹大人不仅可以将责任推的一干二净，而且反过来，还可以操控立法机构提出一些过于严苛的法律，然后由安兹大人加以否决和批评，以此增加国民的认同感，有助于信仰的传播。”
“原来如此……”
“很好。”安兹说：“很好，只要设立的机构始终掌握在我们手里，那就去做吧。”
“是。”
马雷忽然又说：“不、不过啊，其实能收上来的财富并不多吧？我、我是说这个世界的财富，兑换成我们的 YGGDRASILL 金币时价值普遍很低…”
“只是大陆西北角的话，财富确实有限，而且很多国家早就已经被我们毁灭了，但是我们会止步与此么，马雷？”
迪米乌哥斯不等马雷回答，又对所有守护者朗声说：“安兹大人的目标是世界！这套汲取财富的「体系」一旦构筑完成，日后我们每吞并一个国家，就能以最快的速度吸干它的财富，成为纳萨力克的资产！而魔导国也将变成牢不可破的庞然大物！”
安兹又想捂住他的嘴，但又对他描述的未来愿景感到欣喜，一时间触发了精神抑制。
守护者们更是兴奋，迪米乌哥斯和雅儿贝德又交替着说了一阵。
安兹早就跟不上，听来听去始终是一知半解，害怕他们再说下去会暴露出自己头壳里空空如也的事实，便看准两位智者稍微停顿的时机，拍手说道：“好了，这件事说的够多了，我想守护者们也都已经有了充分的了解…”
于是大家都投来热切的目光，连夏提雅也是如此，难道连她也全都听懂了么？
（不，她不会背叛我的！）
一边如此安慰自己，安兹继续说：“这件事…这个体系，能令纳萨力克的资产迅速增加，我非常满意。面对这个神秘莫测的世界，资金真是再多也嫌少，所以迪米乌哥斯，雅儿贝德，你们放手去做吧。”
这时，安兹灵机一动，又补充道：“——去为增加我们的「底蕴」而贡献一份力吧，这是你们的责任，也是你们的权利。”
“喔喔…遵命！”
“一定不会辜负安兹大人的期望。”
这句话成功将大家的情绪又往上提了一截，安兹能清楚的从守护者们的眼睛里看到对公会的自豪之情，那是一种无可取代的光芒。
“说到我们的「底蕴」。”迪米乌哥斯说：“继『倾国倾城』之后，纳萨力克将迎来第十三件世界级道具了呢，一切都是安兹大人的神机妙算，属下再次表示由衷的庆贺和敬佩。”
“哼哼……谢谢你，迪米乌哥斯。不过，交易还没有完成，等『无铭咒文书』真的被我们牢牢攥在手里再说这些溢美之词也不迟。”
“这真是万分抱歉。”迪米乌哥斯微笑着鞠躬。
公会武器交换世界级道具——浮空城方面已经同意了这场交易。
安兹知道浮空城的守护者们是怀着何种苦涩、何种耻辱、何种难以言说的痛苦才答应这个交易的，但这就是零和博弈，是天予不取反受其咎。
交易的时间就在几天之后，选择了四大神历法的新年，上土月（一月）一日。
交易的地点，在亚格兰德评议国的“爆炸点”，也就是被白金龙王用「世界爆发」炸出来的那片焦土。
当然喽，至于纳萨力克会不会真的交还公会武器——那就是另一回事了。
强者……是没有义务的。
·
【下风月（十二月），三十日】
圣王国。
魔导王陛下暂住在首都贺班斯最好的一座房子里，话虽如此，也只是一座受损较小的房子罢了。
整个贺班斯内就找不出一座完好的建筑。
魔皇、五龙、战乱，三重摧残下这座城市早已残破不堪，日后再想恢复起来究竟要花费多久呢？要投入多少的资源呢？
说实话，算上清理废墟的成本，也许直接舍弃这里才比较划算。但这里偏偏又是所有圣王国人的精神寄托，是信仰的中心，整个国家的起始之地，无法轻易的弃之不顾。
一想到这个难题，宁亚就愁眉不展。
“………宁亚，难看。放松表情。”
“我说前辈你啊…”
虽然气恼的鼓起腮帮，但宁亚知道希姿前辈说的对。要去见魔导王陛下，怎么能愁眉不展呢？宁亚甚至有化妆，就为了能看起来稍微讨喜一些。
而化妆品和化妆技术都来自希姿前辈就是了。
宁亚眼看着镜子里，自己被前辈用神奇的小面饼等道具一通折腾，竟然真的感觉不一样起来，心里其实大呼不可思议。
“………好了，没什么时间，简单弄一下，以后有机会再玩吧。”
“什么？这只是简单弄一下？我的天……前辈你还是快去俘虏那边吧，我担心你不在他们会不老实。”
“…………嗯。”
前天的战斗中，黄精灵们被魔导王陛下散发的恐惧气场所折服，只要还活着的就全部遭到俘虏，数量有两千人左右。
他们从恐惧中恢复后就有很多尝试逃走，被负责看守的希姿前辈一枪一个解决掉一大批后才学会老实。
目送希姿前辈离开后，宁亚自己也准备前往魔导王陛下处汇报工作，可走之前又小跑回镜子前端详了一番自己的仪容，还真可以，虽然类别可能只是淡妆罢了，并不十分明显。
（还真厉害…）
宁亚这才出门，穿过已经空无一人的街道，来到魔导王陛下的住处。
这里同样没有半个人，连不死者也看不见。
魔导王陛下正站在窗前，凝视外面的风景思索着什么。
“小的参见陛下…”
“嗯？”
魔导王陛下转过身，给人的感觉是笑了一下，说：“我讲过好几次了，宁亚小姐现在是圣王代理，这样对我卑躬屈膝不太好。”
“小的也回答过好几遍了，这个国家有您才获得拯救，有您才得以存续，无论在人前还是人后，小的都绝不会对您失礼。”
“哈哈，好了好了，站起来抬起头吧，宁亚·巴拉哈。贺班斯城内的百姓，是已经全部都转移完毕了么？”
“是。遵照您的命令，所有人都收拾好了家当，已经被转移到贺班斯附近的场所，可是——”
“等等，你看起来有些不一样…原来如此，看来用心的收拾了一番仪容啊，很不错哟。”
“——！？”
这这这是怎么回事，宁亚感觉自己当场像是被雷打中了，或者是被魔导枪射穿了心脏，总之大为感动竟然愣了好几秒才收拾好心情。
“我我我…咕噜…万分抱歉，我太失礼了！”
“这是什么话？你难道不是为了与我见面时更加得体，才用心收拾仪容的么？为何道歉。”
宁亚感觉自己的脸上火热，但无论如何也无法降温。身体很想扭成一团，需要付出极大的意志力才能控制住。
魔导王陛下似乎又笑了一下，说：“好了，说回正题吧，你刚才说「可是」，可是什么呢？”
“是、是………是这样的，您的命令我们绝不违背，但是此时下令全城人带着家当转移到外面，请问是…要让大家迁徙到别处居住吗？”
“贺班斯已经不适合居住了，这是显而易见的。”
“您说的完全正确，不过很多人对沦为难民抱有抵触情绪，并且贺班斯对我们来说是意义十分巨大的首都，所以……陛下，能不能…小的很难启齿，但能不能再援助一些物资，那样的话我们有自信慢慢重建……”
“宁亚小姐，这次我打算一劳永逸的解决问题。”
“……是。”
原来如此。
看来魔导王陛下已经厌烦了“援助圣王国”这个无底洞。
这不能怪魔导王陛下，只能责怪我们自己不争气，辜负了陛下的厚爱。如今除了遵照陛下的命令，也别无他法了。
民众的不满情绪，就由我去一点点抚平吧。宁亚心想。
“宁亚小姐，愁眉不展的话，收拾仪容也没什么意义了呢。”
“万分抱歉……”
“我看你是误会了什么。我所说的一劳永逸解决问题，可不是强令贺班斯老百姓迁居他处这种笨办法。”
“诶……诶？”
“我知道你们重视这个圣王国的发源地，所以——哼，你还记得我曾经跟你说过，我有魔法能一口气解决你们的难民问题，只不过不方便使用么？”
“小的当然记得。”
“那时是不方便，但现在白金龙王已死，我肩上的压力也轻了不少，恰好贺班斯又是这样的凄凉景象，令我觉得是时候拿出那个魔法帮助你们——”
“请、请陛下三思！”
宁亚噗通跪下。
“我们不配！我是说，我意思是您动用那种魔法不可能没有代价，就、就只是为了我们…！”
“嘛……需要支付的花销确实大。”
“所以！请您三思——”
“但是我已经花掉过了哟。”
“诶？！”
“和复活希姿那时不一样，接下去我要使用的魔法和那远远不是一个档次，该花的钱，我来之前就提前支付过了，所以你不要劝说了。”
“陛下啊啊！”
宁亚已经是羞愧难当泪流满面，化的妆自然是白费了吧，可她现下哪里还管的上这些。
她回想起来，复活希姿前辈时魔导王陛下花了那么多金币…而接下去陛下要使用的魔法，肯定比那还要产生更多更多的花销！这一切居然都是为了我们！
“别哭了，我认为这个国家值得我的付出。……难道我错了么？”
宁亚被巨大的感动击中了，用语言根本无从形容。
她拿出战士的意志力，忍住泪水。
“我们绝不会辜负您的厚望！”
“嗯，我相信你，相信你们。那么，来吧。…「集体飞行」、「高阶传送」。”
魔导王陛下伸手过来将宁亚拉起，然后发动了魔法。
两人转眼之间来到了高空中，贺班斯的正上方。
“要开始了哟…！”
随即，宁亚完全无法想象的景象出现了，那是一个巨大的苍蓝色球状魔法阵，如同一颗魔法的星辰将她包裹。
“好美…”
宁亚喃喃说道。
·
（绝死绝命的天生异能还真是方便啊。）
魔导王——潘多拉·亚克特在心中吐槽。
绝死绝命的天生异能，是通过装备其他人的道具，便“盗用”别人的杀手锏。比较遗憾的是魔法并不在可以调用的范围之内，超位魔法同样如此。
但此时潘多拉依然展开了超位魔法阵。
其中的奥秘，是一个叫做「天堂就在你上方（There’s a Heaven above You）」的杀手锏级特殊技能。
这个技能属于无上至尊中一位盗贼职业专精者。
它的效果也是“盗用”，在满足一些前提条件的情况下，它能让使用者盗用其他人的技能或者魔法，而被盗用的人，还得承受那些技能或魔法被使用后产生的副作用。
比如，潘多拉此时盗用的是安兹大人的超位魔法，所以安兹大人就必须像是真的使用了一次超位魔法那样，承受 cd 时间和使用次数的减少。
通过绝死绝命的天生异能，盗用「天堂就在你上方」这个杀手锏技能，再通过「天堂就在你上方」去盗用安兹大人的超位魔法——这就是潘多拉此时使用出超位魔法的逻辑。
当然喽，之前对宁亚说的“花销巨大”之类的话，都是谎言，纳萨力克没有任何支出，单纯只是为了增加恩情的砝码而说谎。
那么，现在是要用哪一个超位魔法呢？
用能解决问题的。
用能一瞬间创造一座城的超位魔法。
那就是——
“——『城邦创造·瓦尔哈拉（Valhalla）』！”
·
此时此刻，贺班斯东边的旷野中，正聚集着携家带口转移出来的老百姓，乌央乌央一眼望不到头，还根本不知道转移出来究竟要做什么，只知道都是魔导王下的命令，一时间流言四起，抱怨的人越来越多。
军队在维持秩序，可他们自身也很感到难以理解，现在连伤员都被转移了出来，还得时刻警惕那些黄精灵战俘。
虽然他们都没有了武器和护甲，而且前天被魔导王用气场压制出了心理阴影，不少还在病态的发抖呢，但与此相对的是，也找不到足够的锁链用来束缚他们。
看看他们的眼睛，那依然是彪悍亚人类的眼睛，每一个圣王国战士都认得那种眼睛，根本不敢懈怠，二十四小时以全副武装的精锐部队监管他们，已经快要精疲力尽。
“大家差不多要到极限了。魔导王陛下……到底打算怎么处理呢？”
“也许是魔导王陛下想要收编这些黄精灵。”
“噢，收编啊……嘛，论战斗力来说他们可太有价值了，打赢战斗的也是陛下，所以我们也不好说什么，只希望陛下快些把他们全带走就好了。那么把人全都从贺班斯赶出来又是为了什么？”
“谁知道呢？那位陛下的实力和思想，都远不是我们能够揣摩的，但放心遵照陛下的指令去做就一定没有问题。”
“你这家伙……陛下就是正义，是么？”
“当然了。除了陛下之外，你在这个残酷的世界上还能找到其他正义吗？我记得巴拉哈殿下做的一个比喻，说是……在这个残酷的世界上，我们每个人都像是被卷入海啸的小船，除了魔导王陛下以外看不到其他任何希望，确实如此，真的是这样。”
“啊…我不否认。可我快要累死了，我只想舒舒服服睡上一觉——”
这两个新生圣骑士团的圣骑士停止了对话。
因为前面有人突然伸手指向贺班斯方向的天空，现在啊，大家对这个动作已经相当敏感。
“他妈的该不会又来飞龙骑兵了吧！”
两人像是触电一样回头向天空望去。
好消息是看不见飞龙的影子，但人们的心脏还是开始嘭嘭加速，因为贺班斯的上空赫然升起了一颗魔法的蓝色“星星”。
“魔、魔导王陛下，是他！巴拉哈殿下也在呢，他们飞在那里做什么？那是个什么东西——魔法阵？是魔法阵？”
“好像是的！”
“我的老天呐……那会是什么魔法！我们、我们要跑么！要跑么！？”
另一边，俘虏们倒是更快一步。
“噢噢噢哦哦！！”
也许是瞬间想起前天被完全压制时的恐惧，黄精灵们一团大乱就要逃窜，逃窜的时候目光还不敢从天空中移开，以至于许多人噗通撞在一起。
连续数声剧烈如雷的枪响。
是发射广域音爆弹的希姿大人。圣王国士兵们已经对这种子弹很熟悉，那似乎是专门镇暴用的，迅速将黄精灵们大片大片打翻在地。
“………不要乱动。”
希姿大人对俘虏们的警告，对圣王国侧的人们也起到了震慑作用。
人们冷静下来，许多人不自觉的跪在地上，无不是神情紧张的看着魔导王陛下那边。而后，没有等待多久，那苍蓝色的魔法阵倏然扩散，紧接着——
堪称狂暴的奇迹便发生了。
贺班斯瞬间化为乌有。
不，那是飞沙走石狂风漫天，偌大的城市霎时间瓦解成了无数瓦砾，形成直径以公里计算狂暴的龙卷，遮天蔽日恍如世界末日。
民众转移所在的场所，刚好能避开。
愕然
震惊
惶恐
不知所措
人们看着那风卷残云，即便发出惊呼之声，也瞬间就被暴风吞没。
万幸的是，这毁灭的景象并没有持续很久。
就在人的理智即将耗尽前的一刻，龙卷风逐渐停息，贺班斯的砖块瓦砾纷纷落下铺满了大地，而在贺班斯曾经屹立的地方，却并不是变得空空如也。
一座闪耀的新的城市赫然耸立在那里，耸立在那初代圣王建国之地。
每一块砖都好像散发出雪白的光芒。
中心是一座圣殿般的建筑，之所以说“圣殿般的”，是因为那虽然像是圣殿，却远远超出所有人对圣殿的理解，何其壮哉，何其雄伟，光辉满天，如梦似幻。
人们难以置信
人们感到窒息
人们纷纷颤栗纷纷跪拜。黄精灵也概莫能外，全趴在地上似是吓傻了。
“正、正义……我好像理解了，这、这种改天换地的力量，这……”
“这是一切的主宰！”
·
魔导王陛下审视了一番自己缔造的奇迹。
然后他说：“这座城市真名叫做瓦尔哈拉，中间那是英灵殿，不过都不重要，如今将它赐给你们，做你们新的贺班斯。”
宁亚肚子里有一千句一万句感恩的话，可全都堵在嗓子眼出不来，因为一切话语在这道恩典面前都显得太过苍白太过无力。
魔导王陛下为了这座城花费了多少？
宁亚根本不敢去想象。
献上整个圣王国也绝对无法偿还这份恩典，圣王国人世世代代做陛下的奴仆也不足以弥补这份情义。
更难堪的是……宁亚第一次站着撒尿了。
近距离从上空特等席观赏到一切，冲击力实在太大，理智一下子被冲垮，紧随而来的就是失去了对身体的控制。
魔导王陛下见宁亚没有回声，便盯着她看，隔了一会儿，忽然从虚空中取出一个魔法卷轴发动。
“「清洁」。”
“……！”
宁亚当然知道陛下为何发动这个生活魔法。
（干脆杀了我吧！）
宁亚在心中呐喊，无法克制的抽泣起来，魔导王陛下十分宽容十分善解人意的等待了一会，才说：“好了么？”
“万分抱歉…真的万分抱歉！”
“没事，我们，下去吧。”
魔导王陛下带着宁亚飞向人群所在的地方，徐徐落在地上。
展现眼前的，是和宁亚预料中一模一样的景象，所有人都匍匐在地大气也不敢出一下，宁亚也一落地就赶紧跪下叩首。
“起来吧。”
没人有起来的意思。
“都放松吧，这是赐给你们的新家园，今天是喜庆的日子，不用拘谨。”
没有人敢动一下。
“再这样我可要生气喽？”
希姿前辈第一个豁然起身，小跑着就来到了魔导王陛下身边，接着又将宁亚拉起来，宁亚想拒绝却拒绝不了，然后民众们也稍微放松，但也只是敢稍微抬起头而已。
“宁亚小姐，将你直属的精锐将士们组织起来，和我去处理一下俘虏的问题。”
“是……是！”
并不用宁亚去下令，已经听到魔导王陛下话语的弓兵们赶紧纷纷起来，以最快的速度集合好跟着魔导王陛下移动，其他所有人则全都是维持着跪姿目送。
来到俘虏们被安置的低地。
立刻有一个黄精灵从人堆里爬了出来，爬着来到魔导王陛下脚前嘭嘭磕了好几个响头，然后脸贴着地面开始说话。
“我是龙骑士团的副团长！安兹·乌鲁·恭魔导王陛下在上！我代表全体族人向您表示臣服！恳求您的宽恕！”
“是安兹·乌尔·恭。”
“…对不起！对不起！”
他又把头用力往地上磕，磕的流血了。
“你起来吧。”
“您、您接受我们了是么！”
“起来。”
“是！”
那个黄精灵刷一下起立，以士兵的姿态稳稳站住，目光炯炯有神，胸口随着大幅度的呼吸而一起一伏。
魔导王朝他伸出手去。
他愣住了，宁亚等其他人也都愣住了。
魔导王陛下难道是要和这个俘虏握手么？
宁亚有些难以接受，对于收编这些黄精灵，宁亚是绝对一点意见都没有的，现在哪怕魔导王陛下说要把魔皇收编，宁亚也不会有任何不满，但是握手！
（连我都还没有握过那位大人的手啊！）
对面的黄精灵则当然是欣喜若狂，他快步上前，似是要握住魔导王陛下的那只手。
紧接着，事情突然有些不对劲。
魔导王陛下的那只手里，冷不丁出现了一颗心脏的半透明幻影，骸骨的手掌握住了它，然后缓缓收紧——啪！宁亚仿佛听到了这样一声。
那个黄精灵的动作立即停止。
他的眼睛里失去了光芒，他的身体疲软起来，像是断了线的木偶，倒在地上。
他死了。
“啊……！”
其他的黄精灵看到这一幕，前一秒才出现的高兴的气氛瞬间冷了下来，脸上的笑容纷纷僵住。
“我的教义是，荣耀和死亡。”
魔导王陛下一边这样说，一边移动了他的手。
那只捏烂人心的手，移动到了宁亚面前。
咕噜…
宁亚本能的咽下口水，甚至闭上眼睛。
无论魔导王陛下对自己做什么，她都能心甘情愿的接受，哪怕自己完全不理解，也一定可以接受。
现在的她就是如此。
她感到，哪怕下一秒心脏就要被捏烂，也无怨无悔！
但是魔导王陛下没有那样做。
他只是指着宁亚，说：
“这是，荣耀。”
说完，魔导王陛下又一次移动那只手，指向所有俘虏。
“这是——死亡。”
那一刻，所有人的血液都凝固了。
好像连空气也受到冰冻，时间似乎不走了。
这是宣判么？
不，没有任何人间的法官能够拥有这种权利，也没有任何世俗的囚徒有资格承受这种判词，这其中，存在着只有用神格才能加以形容的气魄。
他确实宣判了，可他不是依据王权或法律，他宣判，只依据他自己。
依据祂自己颁布给人间的“教义”。
追随祂的人获得荣耀，被祂抛弃的人只有死亡……追随祂的人获得荣耀，被祂抛弃的人只有死亡！
血液在沸腾，全身火热。
魔导王陛下转身，像是已经办完了事情，缓缓走向自己创造的光辉之城，抛下身后愣住无法动弹的所有人，只将手轻轻一挥，淡淡说了一句：
“全杀了。”
宁亚的灵魂好像被一下子抽离。
但并不恐惧，并不难受，她感到自己的灵魂和魔导王陛下同在，好像融入了陛下的影子，现在她能接受陛下的一切，一切！
她知道所有人——所有“荣耀”的人都和她一样。
宁亚举起弓，扣上箭，拉满弦。
这一套动作异常的流畅，却也异常的缓慢，宁亚的眼睛不曾眨动，其他人也不曾眨动，他们就像是属于魔导王陛下的光荣的木偶，用整齐划一的动作举起了弓。
放箭。
黄精灵们也没有动弹，甚至没有人胆敢动一下吱一声，他们只惊恐的凝视魔导王陛下抛弃他们离去的背影，直到被一批批利箭射杀为止…
·
潘多拉·亚克特带着希姿在瓦尔哈拉里走着，四处观赏了一下。
“希姿，怎么样，我的演技还不错吧？”
“…………很棒。为此可以给你贴纸。”
“哦？噢噢噢？啊那可真是令人高兴啊——”
“………果然还是算了。”
“诶！”
“………不过安兹大人亲自来的话，一定，更有气势。”
“那是自然。”
（刚才的演技，是我最高的水平了，毕竟是饰演安兹大人的神格，不拿出最高的水平怎么行，可……要是父亲大人亲自前来，肯定能爆杀我这种雕虫小技，真可惜…）
“………宁亚她，合格了么？”
“嗯？啊，当然了，无可挑剔，不愧是安兹大人一手塑造的，即便是迪米乌哥斯过来审查，也只能拍手叫好，她可以算是魔导国内最重要人物了。”
“…………太好了。”
“现在我要先和安兹大人汇报一下。”
确认没有人窃听后，潘多拉发动魔法。
“「讯息」。”
联络上了。
“禀告安兹大人，圣王国第三阶段计划已经基本完成，圣王之头衔，信仰之神格，一切都将属于您…安兹大人。”
···
好看么？
别忘了哟，明天、后天都有加更哟。老时间，下午六点不见不散。
新年嘛。
不过真的写累了，不光是内容多，而且剧情构思更是烧脑子。
厚着脸皮求支持求赞赏。B 站抽成太厉害啦，方便的话请扫下图的码，移步到微信公众号，在文章末尾点击“喜欢作者”红按钮～
我得感觉到写出了成绩……才能坚持下去。
咱们明天见。