Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（10）预赛收官
==================================================

依旧依旧依旧一万六千字。
写爆啦！
一口气呈现预赛最后一战！
本卷主要人物请参考角色卡集合：
角色卡 X 地图
南雁minami · 23482阅读
以下是本周更新正文：
···
（29）续·迷宫 BOSS 战——
人们都被吓傻了，可还是有极个别例外。
比如马雷。
“哇啊…”
他目不转睛，盯着幻术荧幕中的“尸潮战舰”，绽放可爱的笑脸，因为他想到那是安兹大人的杰作——“战术级攻城不死者”。
安兹大人是深渊般的存在，掌握各种暗黑仪式的秘密。
其中有一种必须将经验值当作祭品才可以举行，那就是「负能量活化仪式（Negative Energy Animate Ritual）」，能引导庞大的负能量注入闹鬼的凶宅、邪恶之徒的遗物、充满冤魂的船只等，将它们转化成不死者。
于是评议国的“龙之怒号”战舰被转化为“幽灵船”。
论强度，单个阶层守护者使用全力也无法将它击沉。
体型优势、全面的抗性、夸张的 HP 和攻防水平，此外还有两个非常棘手的能力。
首先它的船身如同格雷姆一样拥有“魔法免疫（Immunity to Magic）”这一特性，绝大部分魔法对它无效，除非是不能用魔法抗力进行抵抗的魔法，或者对物品有特效的魔法。
然后就是…将船身里三层外三层包裹起来的那无数僵尸。
“何等惊人的数量，数十万么……原来如此，为了清理这些僵尸，强者的力量会被消耗一空，只有做好玉石俱焚的觉悟派大军与之进行消耗战…真是恐怖的战舰。”
听到有人说出这番话，马雷失望的摇摇头。
他看向说话的人，是牛头人奥古。出局点里也只有寥寥几人能保持冷静，奥古便是其中之一。
这个世界的人实在是太可悲了，就算是拥有一定的实力，也完全无法理解无上至尊的恐怖与伟大，马雷认为这真是一件悲哀又可惜的事。
“没、没意义的，军队只会成为它的饵食。”
“我知道，军队肯定有覆没的风险，但是利用地形和大型远程兵器的话，至少可以将那些僵尸慢慢磨掉，然后——”
“所以我都说了，没意义的，你以、以为僵尸只是单纯的趴在那里，就大错特错了，它们呀…是蒙安兹大人的恩赐，被束缚在幽灵船中的亡灵。”
“…你说什么？”
奥古的表情流露出一丝不安。
其他一些人也被马雷的话所吸引，哈米娅和玲凑了过来，亡灵使将目光投向马雷，包括在不知冥想些什么的弗洛伊德也睁开眼睛。
不过马雷说的都是可以说的。
因为安兹大人决定将尸潮战舰当作魔导国的表面战力，威慑别国正是它的意义之一，既然如此马雷不允许别人以为那只是单纯的僵尸集合体。
马雷露出一个没有温度的笑容。
“那些僵、僵尸是杀不死的，负向生命力归零的话，两分钟内便会在战舰内重现然后爬出来。而、而且啊，被战舰杀死的生物也会成为僵尸群的一部分，灵魂和肉体被吸纳到战舰中，遭到束缚。”
奥古脸上的不安变成了惊骇。
他懂得要管理表情，但是听到这番话后怎么能管理的住呢？原来“饵食”是指这个么！
原来那不是简单的僵尸大量堆积，而是无数冤魂在扭曲挣扎！想要拖更多生者加入它们！是鬼！
奥古起了鸡皮疙瘩。
其他人都差不多，连莉古李特也换上了一副严肃凝重的表情，甚至弗洛伊德目光中也产生微妙的变化，像是了解到他所不具备的知识。
马雷点点头。
这些人看起来终于稍稍了解到无上至尊的伟大与恐怖，太好了。
这个能力叫做“缚魂纳尸（Bound Souls）”。
从评议国、教国、王国获得了过多的尸体，将用不掉的全部丢到幽灵船上，便自动被这个能力转化成和幽灵船绑定的僵尸，形成现在这个样子。
除了一部分高阶的神官系能力之外，就只有击沉战舰本身才能阻止僵尸不断涌现。可是想要伤害到战舰本身，又必须先处理僵尸群。
这正是单个阶层守护者无法将其击沉的最大理由，当然——是以不使用世界级道具为前提。
最厉害的地方是，制造这样强大的兵器，没有对纳萨力克造成任何消耗。
经验值是收割敌人后存在『贪婪与无欲』里的，尸体也都是敌人，战舰更是缴获的战利品，而将它们组合到一起竟然就产生质的飞跃。
这是只有安兹大人才能办到的事。
多么深谋远虑，多么神通广大啊。马雷感动到想要落泪。
安兹大人本来想给它取名叫“僵尸叠叠高号”，马雷无条件的喜欢这个名字，但既然安兹大人最后选择科赛特斯取的名，那么也只能遵守。
“这、这就是魔导国的战争兵器，叫做「尸潮战舰」。”
“要把它投入战争么！”
“？不行么？”
“啊、不……”
奥古面带扭曲，竟将手指放到嘴里咬住。
是啊，魔导王既然制作出这种东西，必然是要用于战争的。
如果这个野心勃勃的不死者将来有一天将魔爪伸向大陆中部，那么这艘战舰就是中部诸国必须面对的敌人，那么——
（要怎么对付这种东西啊！）
未免也太吓人了。
如果没听黑暗精灵小孩的介绍，那么奥古还敢抡起战斧冲上去试试它的威力，可现在得知被杀后会成为那些僵尸的一员，会被束缚在幽灵船中成为亡灵，奥古的勇气因此而严重受挫。
而且他知道其他所有听众一定都是如此。
奥古的部下，连巨牛魔也缩起了身体，如果命令他们去和幽灵船战斗他们一定不情愿。还有战神的妹妹，她更是捂着胸口在那里一个劲的念神官的祷词，以此试图克服心中的恐惧。
一次就威慑到了大陆中部两个大国，奥古不相信这会是偶然。
坦率来说，牛头人帝国虽然获得“战神之化身”要来到城邦联盟这个情报，但并不知道他来此的具体理由，关于在兽人联邦境内蔓延的“诅咒”也是，不知道具体是什么。
现在仔细一琢磨……该不会两国的动向其实都在魔导王的计算之中吧？
很有可能。
该死，越想越有可能…！
奥古产生一种掉入大漩涡的错觉，一个魔导王搅动的大漩涡——那个不死者或许已经在编织针对大陆中部的谋略。
这时候，另一个黑暗精灵小孩的播报声，将奥古的思绪拉回现实。
“噢～！准备向迷宫之主发起挑战的队伍们，似乎已经准备完毕！”
开玩笑吧，怎么会有人想要挑战那东西？
“领衔者正是——漆黑的英雄飞飞！我想也只有他才有这个资格呢！”
下一刻，奥古确实从幻术荧幕上看到那位战士的身影。
奥古愣了一下，然后大声对黑暗精灵小孩说：“你们应该将情报告诉飞飞，告诉他那艘战舰能束缚人的灵魂和肉体！”
“诶？飞飞的话…他是知、知道的哟？”
“什么？”
明知如此，还敢去挑战么！
这已经不是勇气，更像是疯了！
不…不对，这场比赛受到“和平之战旗”的保护，所以不会被战舰杀死，也就不会被束缚灵魂，但是……难道可以将灵魂的安危托付给一件魔法道具么？
通过和飞飞的交手，奥古确信飞飞不是那种笨蛋。
他到底为何而战？
他到底出于何种理由，才能坚定不移的走向“尸潮战舰”？奥古想要知道更多关于飞飞的事，想知道他被称颂为英雄的理由。
（他不仅实力比我强，还敢面对我不敢面对的东西。）
“你实力不低，也害、害怕了么？”
“怕鬼和实力无关。——嗯？谁说我害怕？谁怕了！？”
奥古一拍大腿便跳起来。
“我，牛头人伟大帝国的暴风勇士！难道会害怕么？我现在就回去迷宫与那东西决一死战！”
“诶，犯规是不行的，你、你坐下啊。”
“是啊，没办法，不能犯规。…没办法！实在太可惜了。”
奥古重新坐下，目光聚焦在飞飞身上。
·
通往挑战区域的大门前，听完飞飞的一番“介绍”后，所有人的脸色都像是食物中毒一样难看。
“以上。我不会勉强你们与我一起战斗，害怕的人请自行离去。”
“…飞飞先生，可以允许我向您提出一个问题么？”
飞飞望向发言的人。
“我记得你是……精钢级冒险者小队「银丝鸟」的领队，弗兰瓦尔兹先生？久闻大名，请叫我飞飞就好。”
“大名什么的实在愧不敢当。”弗兰瓦尔兹做出像是想把什么东西拒之门外的那种姿势，“能被飞飞记住真是我的荣幸，也请叫我弗兰瓦尔兹就好。”
“嗯，那么有什么问题？”
“您为什么要去挑战「尸潮战舰」？”
“为了取得晋级之证通过预赛。”
弗兰瓦尔兹拉低帽檐，说：“仅仅是为了比赛，就去挑战那种能束缚人灵魂的怪物？正常来说，即便有不会被杀的保证，也会敬而远之吧。”
“哼，被看穿了呢。”
“那么…”
“如你所言，我还有另外两个目的。第一，我有能取胜的杀手锏，想与那个怪物过过招，试试魔导王这个新兵器的强度。”
击沉“尸潮战舰”是不可能的，但取胜的条件也并非将其击沉。
在无数的僵尸中，藏着缩小了身躯的黑曜石龙——就是曾经身为评议国的评议长的那位——挑战者们需要做的就是扛住战舰的攻击，找出黑曜石龙并将其击败，这样便算挑战成功。
“竟然想与它过过招么？真是强者的发言……请问第二个理由是？”
“为了尽快将它赶走。”
大家没有立刻理解飞飞的意思。
飞飞说：“除非有人挑战成功，否则这艘战舰直到预赛闭幕才会离场，而我想尽快将观众们从恐惧中解放出来，所有参赛者中，大概也只有我能办到这件事。我必须去做。”
“…！”
弗兰瓦尔兹不由得瞪大眼睛。
范·龙古吹了声口哨，那是猿人族表示赞叹和佩服的信号，运庆深受感动，念起“南无”之类的词句，苍蔷薇的各位更是面带骄傲。
弗兰瓦尔兹运用吟游诗人的能力，仔细分析飞飞的肢体动作，得出结论，飞飞绝不是在逞能，他甚至有些害羞的撇开了头，而且最关键的是，他可是明知“尸潮战舰”能束缚灵魂啊。
货真价实的英雄气概。
弗兰瓦尔兹虽然从种种歌谣和传说中了解过很多英雄，但亲眼所见还是第一次。
（原来这世界上真有这种奇妙的生物么…）
仿佛“传说就在眼前”。
“最后这个理由，才是您真正的理由吧。”
“嘛……姑且。”
“堪称伟大。——怎样，各位，参与这次战斗么？”
银丝鸟的成员中，范·龙古首先抱住手臂表示否定，他说：“虽然敬佩飞飞的气魄，但这不是我们能学的。”
波彭也抱住手臂说：“我们还是知难而退吧。”
运庆则抬起一只手表示肯定：“贫僧也变得想冒险试试……若能用贫僧的能力超度一两位被束缚的亡灵，那更是莫大功德。”
弗兰瓦尔兹表示否定的话，运庆肯定会默默遵从小队中多数的意志，但是弗兰瓦尔兹也抬起了一只手。
“我相信飞飞能赢，也愿意相信魔导王陛下不会让比赛出现「事故」，所以我同意冒险。二对二…苏德眼下不在，所以按照惯例——将命运托付给命运。”
弗兰瓦尔兹取出一枚金币高高抛起，又用手背接住。
“是……代表肯定的正面。”
“呼哧…！”范·龙古拍了拍挂在腰间的战斧，“没办法，那就追随飞飞大干一场好了。”
波彭盘腿坐下来闭目养神，那是“图腾萨满”的特殊能力，通过冥想获得类似于「防护邪恶（Protection From Evil）」的效果，在与邪恶生物作战时很有效。
这时，弗兰瓦尔兹发现飞飞盯着自己小队的决策流程，似是饶有兴致。
他于是朝飞飞微笑致意，然后取下鲁特琴，倚在墙上弹奏起来，舒缓的旋律便悠扬而起，令听众感到充满活力。
“「放松曲（Song of Rest）」么，不错。”
这是吟游诗人的特殊技能，令同伴获得额外 HP，由于对不死者也有效，所以安兹和夏提雅也一样受益，HP 最大值临时增加了可以忽略不计的一点点。
飞飞说：“那么就休息几分钟，制定一下战术，不过在那之前——水晶之泪的各位，还有苍蔷薇的同伴们，你们也确定要参与么？”
“同为圣骑士的我，不会退缩。”
水晶之泪的领队塞拉布雷一边这样说，一边拔出佩剑。
安兹确认过，它的品质大幅凌驾于圣王国那把所谓圣剑，属于遗产级，结合工艺来判断可以认定是 YGGDRASILL 的造物。
剑柄上端镶嵌着一枚泪滴形状的水晶，此时发出柔和白光，令附近队友都获得「美好希望（Good Hope）」这一魔法增益效果，不过该效果影响精神，所以安兹和夏提雅例外。
塞拉布雷用眼神询问同伴。
担任神官的巨汉，格雷格·方铜说：“我赞同银丝鸟领队的判断，魔导王陛下不会允许比赛出现事故，所以不用真的担心灵魂……而且说到底，这不是宰相大人的「委托」么。”
“诶？”
飞飞发出一声疑惑，瞄了一眼夏提雅，而后者则微微摇头。
水晶之泪的武僧，娜克希颇有些阴郁的说：“…咱们被委托当陪衬，以便让人意识到普通的精钢级在魔导国兵器面前也不堪一击…嘛，虽然宰相大人没有说的这么直接，但肯定就是这个意思。”
“这样将委托说出来没关系么？”
“招揽更多合适的人一起当陪衬也是委托内容…所以这话是说给银丝鸟听的。不过他们已经凭自己的意志决定参加了呢，也是够疯的。”
弗兰瓦尔兹闻言露出一抹尴尬的笑容。
雅儿贝德那家伙，思考的真是周到。
确实，如果只有飞飞带着苍蔷薇去挑战，因为陪衬太少，恐怕难以凸显飞飞的英勇，尸潮战舰给观众带去的震慑也会打折扣。也许事后该表扬雅儿贝德。
水晶之泪的法师，“鬼眼之岚”略带酸气的说：“就算不谈委托的事，咱们的萝莉控队长也不会溜之大吉，因为他的女王就在贵宾席看着呢。”
“喂、岚！拜托别那样说！”塞拉布雷面红耳赤，干咳起来。
飞飞则询问自己的队友：“苍蔷薇的大家也没有意见么？”
“那还用说！”
拉裘斯秒答，其他人也都用坚定的表情传达肯定。她们大概觉得，这是一次试探魔导国“大杀器”的绝好机会。
“就算会成为陪衬，只要衬托的是飞飞大人，我们就没有怨言。”伊维尔哀说：“只可惜老太婆竟然缺席，没想到有人能逼她弃权…”
“看来除了牛头人，参赛者中还有不少强者。……那么接下来我想了解各位的能力，可以说出来么？注意，那些僵尸是集群体，精钢级冒险者的话应该很清楚，指明目标的魔法和技能很难奏效，必须使用范围杀伤。”
如果换个人来问这种问题，会非常冒犯，由飞飞问出来，却立刻得到认同。
塞拉布雷说：“我可以使用「光辉剑技（Dazzling Swordsmanship）」这您已经知晓，我还会第四位阶魔法「钻石喷发（Diamond Spray）」，也对邪恶生物有特效。”
“噢，你作为圣洁之主学会的圣洁魔法么？不简单。据我所知，那个魔法虽然在同位阶中算很强，但必须损耗一点防御力作为代价？”
“真是什么也瞒不过您。”塞拉布雷面露惊讶。
“我也是剑与魔法。”拉裘斯笑着说：“就用这把魔剑齐利尼拉姆，以及新学会的第五位阶魔法「辉煌之光（Radiance）」和「圣焰击（Flame Strike）」痛击它！”
不知道她此次会不会解放魔剑所谓的“黑暗力量”。安兹暗中揣摩。
已经让潘多拉·亚克特暗中调查过那把魔剑，上面既没有诅咒也没有特别强大的力量。但是拉裘斯根本不像是会说谎的人，所以也许其中确实有什么猫腻，连潘多拉也没有发现？
总之安兹还是小心戒备着。
娜克希说：“我就算了，所有武技都是为了攻击敌人要害而特化，对那种僵尸群毫无意义…请让我担任法师们的肉盾就好。”
她没有说谎，过去在龙王国她修长的手臂曾贯穿无数兽人的头和心脏，获得“摘心”这一绰号。
“啊，这点老子也一样，只能帮人挡挡攻击喽。”格格兰无奈的笑道。
岚说：“我的话…攻击魔法中只有「火球（Fire Ball）」有效…抱歉，我最擅长的领域是情报魔法，寻找黑曜石龙的藏身点我或许能起到作用。”
由于某种诅咒，岚是瞎子，所以深入钻研正常魔法师普遍很嫌弃的情报魔法领域，用魔法感知外界事物。
顺带一提，飞飞曾问她要不要在魔导国寻求消除诅咒的方法，可她却拒绝了，理由是不想让自己在情报魔法上的钻研白费……算是一种别样的对魔法的执着吧。
伊维尔哀说：“很遗憾，以那种东西做对手，连我也拿不出特别有用的魔法，所以就请让我辅助飞飞大人行动吧。”
“我们也只有忍术「爆炎阵」适用于那种对手。”
“所以也让我们去搜索黑曜石龙吧。”
格雷格装备起塔盾，说：“我擅长防御，也擅长给队友做恢复、施加增益，但没有手段对付它，「击退不死者（Turn Undead）」会有效么？”
飞飞摇摇头。
轮到银丝鸟的各位了。
弗兰瓦尔兹边弹奏边说：“探知魔法、辅助魔法、治疗魔法我都会一些，但也都不算精通，攻击方面我有第三位阶「音鸣爆（Sound Burst）」和第五位阶「噪声爆发（Cacophonic Burst）」适合作战，此外「火球」我也会。”
严格来说「火球」并不是吟游诗人可以学会的魔法，但某些派别的诗人能跨越限制学习几个其他系统的魔法。
“贫僧可以超度亡灵，哪怕超度失败，也能对不死者造成巨大的伤害。此外疗伤恢复也在贫僧的能力范围内。”
范·龙古说：“我可以驱使兽性的力量做出大范围斩杀，但还是别对我抱有期待为好。”
最后，结束了冥想的波彭站起来说：“我身为萨满，使用的魔法和森林祭司相仿，有两三个适合本次战斗的攻击魔法，最强的…是第四位阶「利齿旋风（Vortex of Teeth）」。”
那个魔法是安兹爱用的「巨颚龙卷（Sharks Cyclone）」的下位版。
现在大家将目光投向唯一还未发言的霜龙航空公司社长。
“嗯？妾身？嘛……”
夏提雅看上去很随意的挥起手臂，然后只听轰隆一声，只是产生的风压便令旁边的墙壁遍布裂纹。
“差不多这种感觉。不过别指望妾身和你们配合啊林斯，妾身只不过是在监督飞飞罢了。”
“原、原来如此。”
弗兰瓦尔兹流下了冷汗，其他人也都是差不多的神情。
飞飞干咳了一声，说：“感谢各位对我的信任，现在和你们说一下我用来对付它的绝技，那就是——「真·破邪斩（True Smite Evil）」。”
这是塔其米桑的杀手锏之一。
或者准确的说，是塔其米桑拥有的比较正常的一个杀手锏。只要在圣骑士职业路线上走到极点，大多数人都能获得。
安兹准备通过绝死绝命的异能来使用，这样也可以更加完善飞飞的人设。
塞拉布雷首先做出反应：“「真·破邪斩」？我能用「破邪斩」，但看来很不一样？”
“是的，非常强。大概能瞬间清理掉三分之一左右的僵尸。”
“什么！？”
“居然如此夸张！”
“难以想象…”
众人惊愕的程度，就像是有一道雷电刚刚劈在这里。弗兰瓦尔兹甚至因此弹错了一个音。
“不过直接使用出来是达不到那种威力的，必须先对僵尸群使用 「惩戒烙印（Mark of Punishment）」「毁灭烙印（Mark of Doom）」「正义烙印（Mark of Justice）」，打下这三重烙印后，「真·破邪斩」才能发挥无与伦比的威力。”
隔了好几拍，大家才取回说话的能力。
“完成多重条件才能打出的超绝杀技么！不愧是飞飞…酷…太帅了！”这么说的是拉裘斯，而伊维尔哀在旁边拉了拉她的胳膊。
塞拉布雷问道：“如果可以的话，我有一个疑问…那些烙印魔法，我也能使用其中的一个，它们对集群目标应该是无效的？而且应该不能同时使用复数烙印？”
“正常而言确实如此，但我有办法解决。”
飞飞从空间中抽出一把白银大剑。
它只比漆黑大剑稍微小一点，表面有象征着“秩序”的菱形花纹整齐排列，精美异常。
飞飞能听到大家发出低声惊呼的声音，不由得感到一丝满足。
“这是…以前某位同伴托付给我的东西。”
是塔其米桑曾经用过的武器。
是他的备用品之一，虽然是备用的，但却也是水平很高的神器级。它的名字是——“公理风暴（Axiomatic Storm）”。
“这把大剑可以对敌人施加强化的烙印魔法，不仅对集群体也有效，而且能做到三种烙印同时存在。缺点是每次只能施加一种，并且必须间隔至少一分钟才能再次施加。”
“好厉害…”
“这样的话，我们要做的事也就明确了。”
“尽可能分散战舰的注意力，替飞飞争取施加三重烙印的时间。”
“还得用探测魔法先找出黑曜石龙的位置，这样才能保证飞飞超绝一击的效果！”
精钢级冒险者们开始制定战术。
期间也有其他参赛者来到这里，可是看到这群人的氛围，发现自己完全插不进去，又摄于迷宫之主的压迫感，所以全都扭头离开。
几分钟后，鲁特琴停止了演奏，众人都做好了增益——所有重要的增益都集中在飞飞身上。
飞飞一马当先，推开通往挑战区的大门，然后左手握漆黑大剑，右手握白银大剑。
亚乌拉发出了播报。
尸潮战舰注意到了他们，船头在僵尸的哀鸣声中转向这里，无数亡灵的目光注视着，无数手臂如招魂般摆动着。
“那么就由我打出第一击。降下吧、惩奸除恶的剑雨！”
像是要用剑锋划破天空一样，飞飞将白银大剑猛然挥起指向上空。
顷刻之间，有数不清的由光芒组成的利剑，从虚空中降下，正如一场暴雨砸落在战舰的甲板，僵尸被砸烂切裂，飞溅大量污秽的体液，发出冥界大合唱一样的恐怖嘶鸣。
如此凶猛的攻击也只消灭掉甲板那一小块最外面一层的僵尸，不过壮观的景象足以令沉寂许久的观众席重新发出喝彩声。
而战舰上方一米的空中，浮现了一个魔法纹章，随战舰一起移动。
“第一个烙印已经施加。两分钟，两分钟就好，要撑下去啊。”
“…是！”
（嘛，再怎么撑，陪衬的命运也无法改变就是了。）
尸潮战舰并未立刻发起反击，它自然不是好心，而是根据命令刻意等待亚乌拉把挑战者全员的信息全都播报完，好令观众们知道挑战者都是响当当的精钢级小队。
部分攻击方式也被禁止，例如威力和「小灾厄（Petit Catastrophe）」相当，范围却大得多的特殊技能，还有足以影响半个城市的恐怖灵气等等。
无法察觉到这些事的挑战者们，根据战术分散开来。
首先是魔法探测组——岚沿着场地边界移动，去到离战舰最远的位置，发动探测黑曜石龙位置的魔法。
她不认识黑曜石龙，仅根据飞飞的描述便开始探测，这样做的话成功率本该非常低，但是她使用自创的第四位阶情报魔法「鬼眼（Ghost Eye）」，却能专门用于探测自己没亲眼见过的目标。
大概只有失明之人才会研发出此种魔法。格雷格、娜克希、格格兰保护着她一同移动。
提娅提娜是物理探测组，具体做法是制作出分身，让它们跳去船身探索。
然后是两支佯攻组。
拉裘斯、塞拉布雷、范·龙古去战舰左侧；弗兰瓦尔兹、波彭、运庆去右侧，他们的任务都是分散战舰注意力，防止战舰集中火力对付飞飞。
最后是飞飞和伊维尔哀正面迎敌。
霜龙航空社长站在进场的位置，除了用眼睛追随飞飞之外毫无做为。
“点亮吧…「辉煌之光」！”
“「光辉剑技·闪烈」！”
“「武技·兽王投掷斧」！”
拉裘斯的身体绽放出耀眼光彩，半径达二十米以上，令范围内所有不死者睁不开眼并且持续受到神圣打击。
塞拉布雷的宝剑斩出一道强光，隔空朝战舰劈去，范·龙古则扔出两把战斧，它们像回旋镖一样在战舰侧面来回切割。
他们确实消灭十多只僵尸，可是面对无尽尸潮，这些攻击就像将石子砸向大海一样显得微不足道，下面的僵尸立即翻涌着补上来，连到底有多少层也不得而知。
精钢级不会因此气馁。
“「魔法二重最强化·圣焰击」！”
圣与火双属性的垂直火柱在甲板上点亮，连续两道，本应是壮观的第五位阶魔法，可由于体型相差太悬殊，看起来就像细细的红线一闪而过。
“「光辉剑技·白炽之刺」。”塞拉布雷这次隔空打出突刺。
“再来再来！「兽王投掷斧」。”
另一侧亦在猛攻。
“「魔法强化·噪声爆发」！”
“「魔法最强化·利齿旋风」！”
弗兰瓦尔兹的鲁特琴发出刺耳咆哮，声波的力量朝战舰席卷而去，波彭则令甲板上升起一柱旋风，其中有无数食人鱼在啃咬僵尸。
运庆则发动了超度亡灵的强力技能。
虽然直接摧毁不死者的效果没能生效，可依然给僵尸群带去大面积伤害，竟将战舰右侧最外面一层的僵尸撕去一大块。
不过这个技能一天只能用一次，于是运庆转而又打出第四位阶魔法：“「魔法二重最强化·法门·红莲」！”
花朵状的能量在僵尸群上连续绽放，这招可以选择造成寒冰属性或者火焰属性伤害，运庆所选的当然是后者，并且运用僧侣的能力额外强化过对不死者的威力。
“「魔法强化·火球」。”
“「魔法最强化·利齿旋风」…没完没了啊，弗兰。”
弗兰瓦尔兹苦笑着点点头。
“比预想的还要麻烦太多，深不见底，好像吃多少攻击都无动于衷，飞飞…他真的能办到一口气消灭三分之一？”
“我就算出局，也要盯着幻术荧幕看看他到底怎样出招——唔！它动了！”
毛骨悚然的感觉。
没错，只不过是战舰终于有了反应而已，仅仅如此而已。
却让人脊背发凉。
“不知它要做什么！后退后退！”
只见甲板上僵尸群忽然高高隆起，越来越高，转眼间竟然变成了粗壮无比的触手——姑且称之为“尸潮触手”吧。
一共有两条。
竖直升起的长度轻松超过百米，倒影投射在大地，笼罩众人，令所有攻击都沉默了，令观众的呐喊也中止，那个姿态实在是太过诡异。
“这就是…魔导王的……”
弗兰瓦尔兹仰头望着，感到喉咙干咳。
然后，两条触手带着风压一起碾压下来。
到底不愧是精钢级，面对攻击，理智立即战胜了恐惧，弗兰瓦尔兹判断出两条触手的攻击路径——
“是飞飞和岚！”
“什么！”
“这家伙——它一点也不笨！”
岚那边也立即意识到大事不妙，可以已经来不及逃跑，尸潮触手看上去笨重不堪可速度却远超想象，眨眼之间竟然已经近在咫尺，无数僵尸似是欢呼狞笑着压下来。
“嗨！冲我来丑八怪！「堡垒」。”
是格格兰，她挺身而出发动新学会的和「不落要塞」差不多同级的武技。
但是连一秒钟也没能阻挡尸潮触手，格格兰被砸烂出局，触手再抬起来的时候只见到地上一大摊血迹。
不过她的努力并没有完全白费，武技「堡垒」带有的特殊效果是帮助同伴吸收伤害。
格格兰反省过了，身为弱者而且不会魔法的自己，该怎样做才能对同伴们更有益，反省的结果便是这个武技。
只有娜克希因为位置不好还是受到重伤，几乎被砸烂了半边身子，格雷格和岚均只受到中等创伤。格雷格立即使用恢复魔法。
“被打断了！重来——「鬼眼」！”
“岚，来得及么？”
“不要紧，这次会更快…！”
“那触手…缩回去了？没有追击…为什么？”
“大概因为只是打招呼。”
岚给出的答案令格雷格和娜克希脸色苍白。不过岚通过魔法感知事物，往往能得出更加接近真相的答案。
顺便，另一头用分身寻找黑曜石龙的提娅提娜，她们已经有两批分身被僵尸群包裹报废。
飞飞那边——
“好心给我一座登船的桥梁？倒是省去我不少事。”
即便是伊维尔哀，也被飞飞的话语震撼。
“伊维尔哀，躲开那东西，顺着它登船，办得到么？”
“我尽力——「次元移动（Dimensional Move）」！”
那东西迅猛砸下，将两人分开。伊维尔哀利用魔法才逃开，可飞飞不知怎的竟然已经跳到了触手上。
“怪物，我来了！”
僵尸纷纷伸手抓他的小腿，想将他拖入尸潮，可是飞飞全然不受影响，一路践踏僵尸飞速奔跑，鲜红披风帅气翻腾，再度重启观众的掌声。
（我真的配站在他身边么？）
伊维尔哀心头升起一股哀愁。
要是自己更强更强一些，更接近他一些，该多好啊。哪怕只是侧室，也希望飞飞大人身边能有自己的位置。多希望早日消灭魔导王这个祸害，然后和飞飞大人一起去旅行。
“——「传送（Teleportation）」。”
一口气来到立于船头的飞飞大人身后，悬空飞行。
白银大剑已经刺入僵尸群，上空的魔法烙印多了一层。
“一分钟，再坚持一分钟！”
多么令人振奋的宣言啊，但是仿佛以此为界限，尸潮战舰出现了剧烈的反应，远不是刚才可比，僵尸群发出了咆哮和震动。
“…要动真格了。撑住啊，各位。”
两波僵尸像大浪一样前后袭来，仔细一看其中还夹带着瘟疫暴击手等特殊不死者。
“我前你后。”
“啊、是！”
飞飞大人说罢便转身挥剑，脚下僵尸又拖又拽的动作根本无法阻挠他的行动。
伊维尔哀虽然有些没底，但绝对无法辜负飞飞大人的后背，对尸潮吟唱第五位阶魔法：“「魔法范围扩大最强化·力场震荡波（Forcewave）」！”击退尸潮的同时予以范围伤害。
而在船身两侧，僵尸们不自然的隆起。
又是触手么？不，那个隆起的形状就好像洞穴，僵尸一层层往周围让开，形成一个大洞，而从大洞中又伸出了某种东西。
粗壮金属管状物，黑洞洞的。
这样的东西一边四个，共有八个。
弗兰瓦尔兹没有见过那种东西，可是却浑身流出冷汗，强烈的危机意识与他丰富的战斗经验结合，产生直觉。
“范围攻击、所有人散开！”
他大喊。无独有偶，拉裘斯也在对面喊道：“恐怕是魔导枪一类的东西！快找掩体…「魔法双重化·石壁（Wall of Stone）」！”
第四位阶的岩石墙壁，里外两层以半圆形在她身前高高耸立。
如果真的是以魔导枪为对手，这个选择可以说是正确的，但可惜拉裘斯只答对了一半。
而另一半正确答案正是弗兰瓦尔兹通过直觉得到的。
这些管状物是——作为幽灵船的一部分能够从船身任何部位伸出来，幽灵船渴望破坏万物的怨念的具现化产物，范围杀伤型魔导炮「鬼魂加农（Spectral Energy Cannon）」。
可以在负能量、无属性能量、实体炮弹三种攻击类型之间选择，如果愿意的话，幽灵船也可以通过这些炮管发射一些魔法，例如「火球」齐射、「解离光束（Disintegrate）」齐射之类。
空气震动。
一根细细的黑色光线在炮管中央出现，能听到若有若无的嘶嘶声，好像什么东西在燃烧，八门炮都是如此。
紧接着漆黑的负能量光芒便喷射而出。
若让安兹去形容，那毫无疑问就是光束炮。
一共八道。
如同洪水面前的茅屋，双重石壁瞬间土崩瓦解，拉裘斯刚露出惊愕的神情便被可怕的奔流吞没。
“呀啊！！”
已经位列英雄级中段，且拥有负能量抗性和防御魔法的她……一样未能撑下来。
等级差距实在太悬殊了。
她就像被撕碎的纸片一样消失出局，不过她还是妨碍到了幽灵船一下，因为幽灵船分配给她两发炮击，所以相当于落空了一发。
和大多数绝对强者一样，幽灵船不擅长评估蝼蚁的实力。
范·龙古——被歼灭。
塞拉布雷——被歼灭…唔，被歼灭了一半。
“「天界形体（Celestial Aspect）」！”
他使用这个圣洁魔法，损耗一点物理攻击力换来的是天使之翼，以远超飞行魔法的速度和机动性避开一半炮击。
名副其实的一半，他的腰部以下消失了，破碎的肠子洒落下来，鲜血从咽喉翻涌而出。
“咕…哇……这…！”
仅存的理智牵住他，令他没有对魔导王陛下的造物骂出“混蛋”一词。
快恢复，我还可以继续战斗——
“什么…”
尸潮触手不知何时已经又伸了出来，像是拍打飞虫那样轰然落下。
塞拉布雷出局。
另一侧，弗兰瓦尔兹幸免于难。
他的身上附着有「触发魔法（Contingency）」，可以在紧要关头自动触发相关联的另一个魔法，而弗兰瓦尔兹设置的关联魔法是「次元移动」。
所以在将被攻击到的前一刹那，他瞬移到了别处。
值得一提的是「触发魔法」属于第六位阶，弗兰瓦尔兹通过魔法装备才得以运用，一天限定一次。而面对愤怒扑过来补刀的尸潮触手，他赶紧再吟唱「次元移动」险险回避。
他只剩下逃跑，可相比其他人而言，这却已经算是好运了。
运庆——被歼灭。
波彭——被歼灭。
还有一发光束炮，打向的是岚他们。
“噢噢噢我神风神呐——「神圣壁垒（Deific Bastion）」！”
格雷格用第四位阶魔法瞬间强化了塔盾，并根据信仰的神明赋予它额外效果，不过在那炮击面前显得如此微不足道，肯定防御不住的——如此判断的娜克希，使用武技将岚投掷出去。
这本是用于远程精准投掷的武技，准度堪比弓兵射出的箭，现在可说是急中生智诞生这种用法，岚被这招一股脑投向上空。
然后地面上的两人便被光束炮吞没，毫无悬念的被轰杀出局。
观众席噤若寒蝉。
提娅提娜此时正移动到船尾的位置。
“不会吧…差不多全灭了！”
“太糟了…差距如此悬殊！”
她俩已经消耗完魔力，没办法再使用分身忍术，而她们又完全不敢亲自登船搜索。
提娅打出手语：“省省吧？”
提娜用手语回复：“肯定。”
她们于是准备退到场边用忍术藏身，可就在此时，船尾的僵尸大幅涌动，从中探出一个黑色的龙头。
正是黑曜石龙。
双子十分吃惊，立即呼唤同伴，可是却发现一丝声音也发不出来。
黑曜石龙竟将一根龙爪放在嘴巴前，肯定是他做了什么，这是类似「沉默（Silence）」的魔法效果。
下一刻，黑曜石龙喷出烈焰龙息。
火焰过后，双子全部消失不见。但其实只有提娅是真的出局，提娜发动了「空蝉」的下位版忍术，减免了一半伤害，以身负重伤的状态贴在地上，身体好像被一层魔法幕布遮盖，看上去和地砖别无二致。
提娅因为有曾被魔皇杀死产生的空档期，目前尚未掌握这个忍术。
龙的眼睛应该能看穿这种低阶伪装，可是身处尸潮中的黑曜石龙自己也很紧张，所以并未留心到这种细节，缩回了尸潮，并且随着尸潮被转移到其他位置。
加农炮也改变位置。
两门炮出现在船头各自瞄准弗兰瓦尔兹和岚，六门炮从甲板上伸出，四门瞄准飞飞，两门瞄准伊维尔哀。
齐射。
这次是深蓝色的无属性炮击。
“因为知道我有负属性绝对抗性所以改变了么！小心！”
飞飞怒吼着翻身而起，宛如奇迹一样，在四柱光束炮的缝隙间穿梭，全部躲开。
那个身姿之潇洒敏捷，仅仅“超人”已不够形容，那一定是生物能做到的巅峰动作。
而这个姿态，便是伊维尔哀出局前最后见到的景象。
因为距离过近，连传送逃走也做不到。
「魔法盾（Magic Shield）」毫无疑问的被瞬间干碎。
“「损伤转移（Traslocation Damage）」！”感受到那可怕的杀伤力之后，伊维尔哀紧急吟唱这个魔法，将肉体损伤转换成魔力损伤。
然后，魔力顷刻间被榨干。
抵消掉的威力，却并不足以让伊维尔哀幸存。
（飞飞大人、要赢啊！我会在出局点看——）
她从甲板消失。
打向弗兰瓦尔兹和岚的依旧是负能量光束。
有一种魔法道具叫蜘蛛钩锁，魔力几乎耗尽的弗兰瓦尔兹，靠着这种魔法道具将自己以极快的速度牵引向场地围墙，终于惊险的躲开炮击。
而他挂在墙壁上，拽着绳索像杂技演员一样快速奔跑避开触手追击的时候，终于看到，第三个魔法烙印浮现出来。
“终于…终于！”
岚那边，她的飞行速度完全不足以回避炮击，而「次元移动」她又没办法使用，她虽然一直在研究不依靠视觉进行「次元移动」的方法，但目前并没有研究出成果。
她最后发动的魔法是「魔法无吟唱化·讯息」。
（找到了！在甲板中段——）
飞飞接到这个消息。
他知道一定是指黑曜石龙。
他看向岚的方向，光束炮过后那女孩毫无疑问的消失出局。
“做得好。”
不愧是精钢级冒险者们，面对压倒性的对手也能成为合格的陪衬。
“接下来——交给我吧！”
「真·破邪斩」。
发动绝死绝命的天生异能，飞飞高高跃起，将塔其米桑的白银大剑狠狠砍向甲板的僵尸群。
三重烙印消失，转变为神圣的白光，随斩击一起爆发。
差一点就要撵上弗兰瓦尔兹的尸潮触手，突然停止运动，然后迅速缩回了船身，可是那触手已经从根部开始瓦解爆裂，无数僵尸散落在空中。
弗兰瓦尔兹惊呆了。
简直是连灵魂也被震撼到。
“哼……飞飞…飞飞也真是会说假话啊，说什么三分之一……”
弗兰瓦尔兹眼睛一眨也不眨，好像要将那个景象烙进心里。
“…这明明是一半还多啊。”
神圣的能量在甲板上以球状扩散，整个船头和一半甲板的僵尸灰飞烟灭，伴随着帅气的二次空爆，尸潮战舰的一半真身也暂时露了出来。
它表面的铁甲充盈着负能量，在转化幽灵船的仪式中被扭曲，变得满是裂痕，好像被无数陨石砸过，不过这种视觉效果并不会影响其硬度，事实上防御水平反而大幅提升。
观众席像是爆炸了一样发出呐喊。
黑曜石龙失去了僵尸群的掩护，正孤零零杵在甲板，难以置信的左顾右盼发出“诶诶？”的声音。
「真·破邪斩」虽然威力强大，但只对善恶值为复数的目标构成伤害，这也是黑曜石龙为什么还能站在那里的理由。
“啊哈～！”亚乌拉发出播报，“何等帅气的一击！评议国投降的龙龙被找到啦！龙龙要努力哟，表现不够好的话，回来要挨皮鞭哟！”
“诶诶啊？？”
黑曜石龙已完全懵了。
飞飞收起了白银大剑，用漆黑大剑指向他。
“接下来，让战斗落幕吧。”
·
（30）真·勇者斗恶龙——
出局点里，一大帮人围在幻术荧幕前。
奥古几乎想直接抱着荧幕，鼻子里发出呼哧呼哧的激动声音，刚刚出局的人们，只稍微恢复一下就来观看，生怕错过那足以载入史册的一击。
“飞飞…他到底是什么人？”奥古问。
“是我们…是所有人的希望。”伊维尔哀出神的答道。
弗洛伊德看到那一击，若有所思的低声念出了那一击的名称。
观众席中，大小姐们的眼睛都是瞪圆的，贵宾席上，姬丝塔完全不理解发生了什么，想要为飞飞叫好可是又不敢，吉克尼夫和德萝狄珑也与此差不多。
薇薇在贵宾席边缘的佣人位置，意外的神情自若。
场外，索-索在商会分部里通过幻术观看，此时他惊讶至极，以至于手中的酒杯滑落，摔碎在地。
“疑？刚才是什么？骗人的吧，那是攻击么？诶——诶？大陆西北角怎么、是这么神魔乱舞的么！？”
·
战场上，幽灵船已做出反应。
在船舱的墙壁上，在甲板上，八门加农炮一起出现，对着飞飞齐刷刷发射。
为了避开黑曜石龙和战舰自身，再加上一点点无法察觉的放水，交织的炮击产生火力缝隙，于是飞飞运用出神入化的技巧闪转腾挪，极速前进。
“等等等暂停暂停暂停！！”
黑曜石龙的两条臂爪不断挥动，鼻涕也流了出来。
“少废话！”
“呜啊啊别过来！「星质壁垒（Wall of Ectoplasm）」。”
一堵材质类似绚烂水晶的墙壁升了起来，但是下一秒便被飞飞咔咔切做碎片。
黑曜石龙腾空而起，解除缩小体型的效果变回巨龙，朝下方喷出熊熊龙息，可是飞飞已经不在那里。
“诶？”
飞飞高高跃起，出现在比黑曜石龙还要高的位置。
“坠落吧，可耻的投降者。”
黑曜石龙被命令过要全力反抗，可是他来不及做出任何反应，两把大剑就已经贯穿自己的胸膛。
“呜啊啊啊！！”
他在空中擦出黑色的轨迹，重重的砸落甲板，立刻出局。
干净利落至极点。
飞飞起身挺立，身染龙血，周围是无休止的欢呼喝彩。
越来越多刷新的僵尸从船舱中涌出爬来，而他以剑指天，不，带着一个微妙的倾斜角度，仿佛是指向了魔导王。
“是我赢了！现在遵守诺言，将幽灵船送回魔导国，不要让这个国家的民众继续担惊受怕了！”
这个台词更是如同心灵控制的魔法一样，立即让观众的情绪达到顶点。
飞飞的名气大概也达到了顶点。
考虑到其他玩家和龙族的存在，才不惜借用塔其米桑的绝招，通过比武大会这个舞台将飞飞的人设完善到极致。
连魔导王也起身，拍手。
加农炮纷纷收了回去，幽灵船下方打开了一个巨大的传送门，它像是逐渐沉没那样缓缓消失，飞飞也因此回到地面。
“太精彩了！太厉害了！我从未见过这样的战斗。”
弗兰瓦尔兹从墙上跳下、跑来。
提娜掀开伪装，捂着伤口走来。
“真不愧是飞飞…啊痛痛痛……强悍到匪夷所思！”
“过奖了，没有各位的支持，我一个人一定无法赢得胜利。只可惜水晶之泪小队一个人也没幸存。”
飞飞谦虚的话语，令两人脸上均浮现苦涩的神情。
这时，三枚“晋级之证”从迷宫各处腾空而起，迅速飞来掉在地上。
按理说应该飞来四个，现在只有三个，说明其他晋级之证都已经被取得，没有多余的了。
三人各自捡起一个。
“啊拉，妾身的份呢？”社长款步走来。
提娜眉头大皱，说：“…你什么都没做吧，这里只有三个，没有你的份了。”
“哦？这样啊。”
社长将手一挥。
强大的风压击中提娜的身体。
“！！！你这混——”
没能将唾骂之词说完，她口吐鲜血黯然出局。弗兰瓦尔兹拉了拉帽檐，暗自叹息。
社长接住提娜落下的晋级之证。
“现在不就有了。这样妾身也晋级了呢，可以名正言顺在赛场上修理那兽人了啊林斯。”
能听到观众发出一些嘈杂的质疑声，亚乌拉还特地播报说目前还在比赛中，所以并不犯规。这个笨蛋，应该等到隐蔽的地方再出手啊。
飞飞只好干咳一声，朗声说：“可惜我现在消耗了许多力量，等到淘汰赛时如果有机会一战，一定让你为这个不义之举付出代价。”
飞飞、霜龙航空、银丝鸟，三组晋级。
·
迷宫的外围。
有一支没名号的队伍，只剩下男神官和女弓兵两人，在奔逃。
“看到出口了！”神官大声喊：“坚持！跑过去就晋级了！”
“但是、但是——！”
弓兵还未说完，耳畔便向起了刺耳的破空声，紧接着便是神官出局前最后的惨叫。
弓兵回头看去。
追兵是四个氛围恐怖的人。
他们全都身着纯黑色的武装，像是某种外骨骼状的军服，面部也被罩住，眼睛部位是血红色的圆形镜片。
他们装备着弓兵从没见过的奇特远程武器，是机械化构造，能射出小而威力巨大的弹药，无论精准度还是射程都远超弓箭。
可恶、明明就差一点点了！
弓兵拼命的跑。
但是下一刻，破空声再次响起，同时背后便传来剧烈的刺痛。
“可恶啊啊！”
弓兵想要朝他们射出愤怒的一箭，但是连这也无法做到，她立刻出局。
那些人端着武器——黑色魔导枪——静谧无声如幽灵一样走来，其中一人拾起弓兵掉落的晋级之证，接着便朝迷宫出口走去。
他们每个人都佩戴有一枚无法抹去的肩章。
那肩章上的徽标，是用日式书法写出的一个汉语词组：「人狼」。
·
妖舞走出迷宫，将晋级之证交给登记处的工作人员，便像猫一样伸了个大懒腰。
“啊呜～比预料的费力气多了～”
身后的三尊格雷姆——
格雷姆先生 A 和 B 已经重新装备好魔法斗篷，那种斗篷能隐藏装备者的种种特征和体型，令装备者的轮廓看上去就像是人形。
在与本杰里和格兰贞战斗时，一度扯下了斗篷。
不过最强的第三尊格雷姆——格雷姆大姐头则始终没有参战。
夫路达大概在监听，并且也像本杰里他们说出了“见面礼”这个关键词，所以那位足智多谋的魔导王已经猜到这边的目的了也不一定。
“好戏才刚刚开始…”
比武大会正式淘汰赛将在两天后开始。
那时，才是这些“见面礼”真正的舞台。
·
卡萨迪拉听到关于飞飞挑战迷宫之主的播报，便急着想赶紧完成预赛然后去观战，可是欲速则不达…他好久之后才找到出口。
由莉她们和高阶不死者们一起走出迷宫，在晋级点看到安妮（奴隶一号），朝她投去一个意味深长的眼神。
小队中只要有一人通过预赛，整个队伍都算是晋级。
索亚原本不甘心的去寻找出口，可是半路被不死者攻击导致西尔维娅和利欧出局，他无奈只能听从飞飞的建议，拿着晋级之证躲起来直到预赛结束，以这种难堪的方式晋级。
宁亚又干掉了两头评议国僵尸龙，算是出出心头恶气，然后才去找出口。
面具人们一个不少的走出来，白面用一个复杂的目光回望迷宫。
最后的最后……
“鄙人这是在哪里呀…？”
苍助欲哭无泪的乱窜，她早就迷路，她来到一头僵尸龙跟前，抬头问道：“汝知道迷宫之主大人在什么方向吗？”
僵尸龙转动脑袋茫然的看着她，并未发动攻击，因为……此时预赛已经落下帷幕。
·
安兹回归魔导王的身份。
他在战斗女仆们的簇拥下，回到比柏市那排的那贵宾房间。
打开门，只见雅儿贝德已经跪在房间中央等待多时，马雷、亚乌拉、夏提雅也在那里。
“恭迎安兹大人。”
“辛苦你们了。尤其是雅儿贝德…种种安排，很不错哟。我知道你为什么一定要让复数守护者到场确保安全了。”
“能得到您的认可，是属下无上的光荣。”
“那么——汇报参赛者的情报，让我们仔细编排一下，淘汰赛的布局吧。”
···
精彩不？
一气呵成写出来，键盘都快被搓出火了，手也酸了。
大的还在后面，目前算是同人第 20 卷写完了一半，后半才是重头戏，集中爆发。
为了这卷同人耗费了大量心血，可以的话请多赞赏支持下（小声）
另外，微信公众号那边获得评论区了，由于专栏区现在处于半死不活的状态，所以公众号是一个非常重要的阵地，记得关注起来哟。