Title: OVERLORD同人第17卷《教国覆灭》（14）乱世伊始
==================================================

“鲁弗斯。”
斯尔夏纳一边轻声呼唤，一边在沙发上坐下，鲁弗斯——灵巧漂亮的吸血猫——便跳了过来。
先是跳到斯尔夏纳膝盖上，然后又跳到沙发扶手、登上靠背漫步，在斯尔夏纳领口嗅来嗅去，仿佛要将主人的味道吸个饱似的。
“过来。”
鲁弗斯这才从另一侧扶手下来，钻过斯尔夏纳的手肘，窝在他的盆骨里。
死之统治者这身骷髅想必硌得慌才对，但鲁弗斯却好像非常享受一样，发出了“喵～～”的声音，在斯尔夏纳的手指的挠动下不停转动脑袋。
而每当抚弄鲁弗斯的时候，斯尔夏纳往往就会想起以前的一个笑话。那是刚刚转移到这个世界没多久时的事：有同伴抱怨，明明什么样的猫猫都捏了，为什么偏偏就没有捏会变身的猫呢！
而今同伴们都已故去，连斯尔夏纳，也是来和鲁弗斯道别的。
好像心意相通，或者它从主人的动作中感觉到了某些不寻常么？鲁弗斯不动了，仰头望着主人的骸骨的脸。
“鲁弗斯，我要进行一次危险的行动。敌人共有八人，我恐怕很难全身而退了。”
“…又是为了那些人类而行动么？”
“别这样，鲁弗斯。……我的朋友们在这片大地上组建了家庭，我答应过他们，我会替他们一直守护下去。守护这个我们一起建立的国家，就像以前守护公会一样。”
“主人，不，斯尔夏纳大人。我无意指责其他无上至尊，但这实在太自私了，您的这种重担…！”
“好了不要说了，鲁弗斯，抱歉……我必须这么做，必须去冒险。”
鲁弗斯显然不满的僵硬起身体。
斯尔夏纳尽可能温柔的抚摸安慰着它，说：“对不起。我有两件事非常对不起你。鲁弗斯，第一件事，就是我很可能无法再回到你身边。第二件事……我必须给予你一个沉重的使命。”
“是什么？永远看守这个公会据点么？”
“还要更深一层，还要更沉重一分。……这个公会已经藏的够深了，但还是有被其他玩家找到的可能，而万一遭到入侵，只靠你去阻挡实在是杯水车薪，但我不希望公会成为其他玩家的战利品…”
“您要我怎么做？”
斯尔夏纳将它抱到眼前，郑重的说：
“记住，鲁弗斯，我要你做的事是，一旦这里遭到入侵————”
·
现今——
超位魔法『天上之剑（The Sword of Damocles）』。
对物超强，连「自然避难所（Nature’s Shelter）」也能一击加以粉碎、在玩家间被戏称为“宇宙兵器”的这个超位魔法，其基本形式其实和「陨石坠落（Meteor Fall）」差不多。
首先，超量的魔法能量在深空中塑形，成就为一把长度超过百米的半透明能量巨剑，接着——朝目标、坠下。
就是如此单纯，如此纯粹的一击。
它拖曳光轨笔直坠下的样子，好像切开了整片天空，留下一道金属溶解般红彤彤的裂痕。
然后直插山巅。
瞬间就是爆裂轰鸣。
地震了。山体从受到冲击的巅峰处开始迸裂，巨大的裂纹宛如一条条张牙舞爪的巨龙，短短几秒钟内已经蔓延了整座大山。
轰隆隆！！…一面山体倒下了，然后是另一面，简直就像是剥柚子皮一样，一面面山体接二连三崩碎成滚滚泥石，坠落下来。
“啊啊啊…这就是神之魔法……亲眼所见简直匪夷所思……！呜啊！”
席内丁怔怔的仰望这般天崩地裂，和其他神官长一样，如同受惊的老鼠一样紧紧贴着地面，话也说不连贯，时不时会有巨石砸落在魔法保护罩上，然后轰然弹走。
夏提雅看他们一个个被吓傻了的模样，得意洋洋起来，说：“啊哈哈哈哈～你们恐怕现在才意识到在和无上至尊做对吧！晚啦啊林斯！哈哈哈哈哈哈～！”
就在夏提雅持久的笑声中，山体瓦解了。
露出了一座白色的小城堡，看上去相当有个性，只见它外壁的墙体上印着大大小小数不清多少个猫爪图案，仿佛有无数猫咪从墙上走过似的。
被掩埋六百多年，首次重见天日。
安兹无声的笑了笑，说：“这些神官长们暂时没用了，夏提雅，用「传送门」把他们丢去冰结牢狱。”
“遵命啊林斯，「传送门」！”
“亚乌拉，你整编一下魔兽队伍，从现在开始用特殊技能强化它们。根据情报，这公会里面只剩下一个守护者叫鲁弗斯，但不能大意，它现在肯定知道了有人入侵，说不定已经准备好陷阱在等我们呢。”
安兹一边仔细打量那城堡，生怕漏了一个细节，一边接着说：“这虽然是个破产的小公会，但不能大意，要小心，阴沟里翻船的例子我见的多了，很可能有特殊的付费陷阱还在运作。让「隐形跳蛛」走前面。”
“明白了安兹大人！”
「隐形跳蛛」是亚乌拉麾下的魔兽之一，战斗力属于较弱的梯队，但却有着擅于发现各种陷阱的特殊能力，而且还能在不触发陷阱的情况下悄悄通过。
但是这样的能力当然也有极限，而且只对机关类陷阱有效，如果有石像鬼等魔物伪装成雕像或其他物品，那是不会被发现的，所以还是要小心。
“亚乌拉，把适合当肉盾的魔兽排列在前后左右，身手敏捷擅长机动的，则留几匹在外面看守。夏提雅，打碎大门的任务就交给你了。”
“遵命！”
两个少女齐声回应，然后各自忙去了，亚乌拉调度魔兽们，夏提雅则去削减城堡大门的耐久值，方便在需要时将其一击打碎。
安兹这边开始给自己上一个又一个增益魔法，数量比和夏提雅战斗那时只多不少，多上了一些有助于探索迷宫的 BUFF。
终于吟唱完后，两位少女的工作也完成了。
安兹最后环视一下，说：“好，走吧，让我们去闯一闯！”
守护者们还是第一次进其他公会，这是个很好的学习机会吧。经验——经验是最宝贵的东西，安兹心想。
轰然一声闷响。
夏提雅一记漂亮的飞踢，将已经残损的公会大门朝内踢开。
她和亚乌拉非常好奇的并排朝里面望去，却看见那公会内部仿佛有一团连阳光也化不开的幽暗。
在魔兽们的环绕保护下，安兹和她们一起踏入其中。
·
鲁弗斯——
在听见外面传来山体崩坏的巨响后，鲁弗斯便款步穿过蒙尘的走廊，朱红的眼瞳在幽暗中宛如鬼火，它化为雾气穿过几道暗门和铁墙，来到了一个不大的圣堂。
这里缭绕着一束束冷光，四尊高大的金属格雷姆占据四角，是整个公会仅剩的强力卫兵了，而在它们中间，有一个高台，一件美丽至极的武器正飘在上面，在光束的海洋中起起伏伏。
是一把装饰有猫耳朵的巨锤。
锤头部分是简约经典的大圆柱体，但是在顶部居然“长”着一对猫耳朵，而且还会动；长长的握柄，看上去则像是猫尾巴，末端一小截也会动，颜色则是白底黑条纹。
公会武器——「猫猫～制裁～战锤」。
对了，用来锤人的两面上，还有模仿猫爪肉球的粉红色凸起。
鲁弗斯坐在地上仰望了好一阵，仿佛在欣赏无上至尊们的杰作，仿佛依依不舍。
这时候主人——斯尔夏纳大人数百年前的最后的命令，清晰无比的在它耳畔重新响起。
“记住，鲁弗斯，我要你做的事是，一旦这里遭到入侵——就把我们的公会武器给毁掉。没错……毁掉。”
“斯尔夏纳大人，这确实是沉重的使命，过于沉重的使命。”
鲁弗斯委屈、痛苦、叹息，然后强行振作起来，大声说道：“金属粉碎者格雷姆们！起来，使用特殊技能一起攻击你们眼前的公会武器，将其毁灭！”
于是，四尊沉睡数百年的金属格雷姆，眼睛倏然亮了起来…
·
“…安兹大人，莫非别人家的公会都是这么肮脏的么啊林斯？”
“…确实和纳萨力克完全不能相提并论啊，果然，因为纳萨力克是无上至尊们共同建立的圣地吧！”
两个少女的表情，都是嫌弃的。
原因很简单——作为一个公会据点来说，这里未免也太脏太乱了。
这是城堡前厅，地上厚厚一层灰，像积雪一样能踩出脚印，地毯是皱巴巴的，还有很多破洞，周围墙壁的挂毯等装饰也无不是覆盖灰尘，画像之类的东西模糊不清，还能看见许多破碎的砖片。
能看到一些猫咪的雕像，都被大量蜘蛛网连在一起了。天花板上的吊灯歪斜了一半摇摇欲坠，花瓶倾覆，石板翘起。
“妾身听说这里不是还有一个守护者么？怎么会不打扫的呢？”
“打扫了也改变不了这个现状，夏提雅。”
“诶？”
安兹冲她们笑笑，说：“这是公会运营不善破产后的强制效果，这地上的灰尘，就算今天打扫干净明天还是会自动冒出来，地毯等物品的破损也是强制的，连灯光也会受到限制，令整个破产公会昏天黑地。”
“原来如此……”
“当然也不光是视觉效果，自动涌出的卫兵会消失，据点自带的一些陷阱和设施也会失灵，总之是很糟的状况，说实话 YGGDRASIL 里并不常见。”
“安兹大人知道的真多！不愧是安兹大人！”
“哼哼。”
这是安兹少数一些可以挺直腰杆说“对，我确实知道很多”的方面，尤其亚乌拉这样的小孩子称赞起来令人觉得天真无邪，安兹很是受用。
“不能掉以轻心哟，在 YGGDRASIL 里出现的例子，大多都是故意陷入破产状态，拿公会据点本身当欺骗敌人的诱饵呢。”
“诶！？您是说拿公会本身当诱饵么？会有那种人？”
“……毕竟不是所有人都对公会怀有很深的感情，也有速成速分的公会哟。而破产状态虽然看上去破烂，但其实还会多出许多方便隐藏的犄角旮旯等等，总之呀————唔？”
安兹正说着，突然发觉周围环境有些不对劲。
本该是一潭死水的破产公会景象，突然剧烈的动了起来！
突如其来的变化是从公会据点外围开始的，那些厚厚的积灰突然被一层层吸到了虚空中消失不见，蜘蛛网之类也一概消失，不，还不仅如此。
连建筑本身也改变了？
作为一个公会，当然有许多自己个性化的装饰，即便是蒙上灰尘也能轻易发现，比如那些猫猫雕像，比如猫猫的画作，还有个性化的地砖、墙壁花纹之类等等等——
——这些个性化的东西正在冰消雪融般快速的消失。
从公会据点最外侧开始，一圈圈的消失！就好像古老的墙纸被一点点撕下来一样，空间也随之微微震颤着、震颤着。
安兹大吃一惊，守护者们不明就里。
“果真是陷阱么！魔兽们——！”
“躲在哪里啊林斯！给妾身出来战斗！”
“不，这有点——这是——不会吧？但只可能——”
安兹难以置信，但只有一个现象，能完美解释眼下发生的一切。
如果只是覆盖的灰尘消失，那没什么好惊讶的，那些灰尘虽然会自动更新，但本质确实只是普通的灰，在这世界的话有「清洁」这种便利的魔法能对付。
但公会的个性化装饰突然开始消失，这就很不寻常了。
应该说，会导致这种现象的就只有一个可能，那就是——
“——这该不会是「公会瓦解」的视觉效果么！？”
“公会、瓦解？安兹大人，请问那是？”
“就是公会宣告解散！那样一来属于这个公会的一切痕迹，当然就会消失……就像现在这样！”
公会解散后，所占据的据点会恢复成公共地点，那个公会存在过的痕迹会全部消失，举例而言，安兹·乌尔·恭如果解散，则纳萨力克会恢复成副本迷宫。
解散一个公会不是那么简单的事，至少要向所有公会成员进行确认，但是，有一种情况会导致公会被强行的，立即解散。
——那就是当公会的象征物，「公会武器」被毁坏的时候。
安兹身上像是有一道电流蹿过。
仿佛隔空看见了，数百年前那位被人类捧为“死神”、和自己一样身为死之统治者的斯尔夏纳。
“…原来是这样啊……哈哈哈…原来如此！是这样安排的么？这就是你加给守护者的最后使命么？……哈哈哈哈！不错，换我我也会这么做！”
“安、安兹大人？我们该……”
整个城堡前厅都已经瓦解完了，这种视觉效果是会越来越快的。
灰尘和个性化一扫而空，余下的是空荡荡的模板化城堡前厅，阳光从前廊里穿透进来。等公会完全瓦解，本属于这里的野怪或许也会出现？
“……夏提雅。”
安兹将这个公会的戒指，抛给夏提雅。
“在公会瓦解的视觉效果完全结束前，公会戒指依然是有效的，你用它带我们一口气移动到核心地带。……现在也不用担心什么陷阱了，或许来得及见见那位守护者。”
如果将 NPC 比喻成“灵魂寄宿在公会里的存在”的话，那么“公会瓦解”就意味着删除 NPC 们的灵魂，而这么做的结果是什么也不言自明了吧。
所以安兹希望看一看，NPC 在这个世界终结的样子。
“…是！”夏提雅发动那枚戒指。
·
鲁弗斯静静端坐在公会核心之前，感受着弥漫整个空间的毁灭的震颤，心中非常非常恐惧。
恐惧，不知道能不能和斯尔夏纳大人的灵魂相会。
明明是不死者，却体会到窒息之感。这是因为已经被判定为“注定毁灭之物”了么？
有人来了——
空间扭曲，魔导王和两名随从出现在这里——
尽管早有心理准备，但鲁弗斯还是心头一震。因为魔导王看上去和斯尔夏纳大人实在太像了。
鲁弗斯因此而恼火，它挖苦起来：“安兹·乌尔·恭魔导王，辛苦你千里迢迢跑过来，但是战利品已经毁了呢！因为我的主人早有先见之明！…他才是真正的死之统治者！哈哈哈…”
鲁弗斯希望看到魔导王气急败坏。
要是最后时刻能看到入侵者气的跳脚，也好当作笑谈说给斯尔夏纳大人听吧。
然而魔导王很明显没有生气。
只有他两个部下大为光火，还都是被魔导王给拉住了。
魔导王一丝怒火也没有。
是的，死之统治者没有表情，但身为斯尔夏纳创造的宠物的鲁弗斯，早在几百年前就精通于辨认死之统治者的感情变化。
魔导王不仅不生气，相反，他——他的眼神里包含一丝淡淡的怜悯。
鲁弗斯几乎是被震慑了，说不出话来，只能在心里那喊着：
收回你那种目光——
不准你那样看着我——！
简单几秒间，公会瓦解的越来越快的脚步已经逼近了核心，这里空间震动的幅度越来越大。
魔导王说：“…你完美的完成了你的使命，你是个出色的 NPC…守护者。去向你的主人斯尔夏纳复命吧，如果有可能的话，我希望你能见到自己的主人。”
不要这样说——
不准你这样说——
你没有资格这样说——！
魔导王说：“至于我，嗯，这次我充分领略了败者的下场，我是绝对不会让孩子们落得这个下场的…绝不会。”
“……喵呜…喵啊啊啊啊——！！”
鲁弗斯任由自己的情绪爆炸，狂暴的怒吼出来。
然而魔导王却毫不为所动，那略带怜悯的眼神豪不为所动。
你——
没资格 你——
瓦解，抵达核心。
NPC 的思维瞬间停止，然后，整个存在，从这个世界永远的消失……
肉体和灵魂，在一瞬间一起——彻底消失。
·
【尾声】——
龙王国。
北方，一条蜿蜒的山谷间。
一队人马约五十多人，种族几乎全都是“半巨人”，拥有平均三米的身高，虽然装备各异，但铠甲、法袍、武器、头盔头冠等等全部是深红配色。
这样一群人在山谷两侧的制高点上排列开来，像是血河。
他们是——在大陆中部名声斐然的佣兵部队，「赤红腥风」的一支兵团。而在他们包围的山谷中间，一只龙王国租借的死亡骑士正快步前进着。
副团长扎库斯做了一个手势，全团士兵立即进入了临战态势。
扎库斯说：“死亡骑士这种东西，虚伪生命力异常的厚，现将其削减过半再说。小雷、小吉娅、小克，你们上吧——用吐息！”
“喔呜呜——！”
扎库斯身后，被冠以爱称的三条红色巨龙发出了吼叫。
这三条龙从体型上看似乎离成年还差一点点，脖子上都套着带尖刺的钢铁项圈，它们是被驯养的“军用龙”。
虽然都被取了爱称，但龙本身是很难驯化的东西，忠诚度并没有保证，尤其龙会随着时间推移不断变强，所以等它们成长到了一定阶段后，扎库斯会毫不留情的杀了它们，然后换一批年轻的新龙来用——这是常见的做法。
三条龙一跃而起飞了出去，盘旋在死亡骑士上方，然后倨傲的喷出龙之吐息。
熊熊烈火顷刻间吞没了死亡骑士。
扎库斯使用望远的道具仔细观察着。
“…怪了，这只死亡骑士的防御能力，还有虚伪生命，似乎都比以前交手过的死亡骑士要高，而且高不少。”
“是被施加了增益才来的么？副团长大人。情报上说，这龙王国还租借了包括死亡神官在内的其他一些不死者。”
“直觉来说不像……喔。”
死亡骑士在烈火里跑来跑去，却拿天上的巨龙们没有办法，这时它终于发现两边的山壁上还藏着敌人，于是调转了目标。
它使用化为黑风瞬间移动的特殊能力。
它上当了。
嘭！！
在它化为黑风的瞬间，附近一块地皮突然爆炸，魔法的光效绽放出来，死亡骑士被一下子打回了原形。
那是「赤红腥风」事先埋藏的陷阱型魔法道具——「定向束缚地雷」。
这种魔法道具能感知到传送或瞬间移动等行为，然后自动引爆，不仅能产生杀伤，还能中断传送。对死亡骑士这种瞬移有效，对「次元移动」也有效。
“唔噢噢噢噢噢！！！”
“哈哈，在叫了在叫了，一旦受挫必然鬼叫吓人，不愧是死亡骑士。铁枪队、准备！瞄准那东西的手臂！”
有十几人听令开始行动，这些人都装备着较为轻便型的铠甲，手持一种只能用“枪械”去形容的大型兵器。
——「射石枪」。
长度足有正常人类那么高，通体由复杂的金属结构组成，是魔法武器，由魔法的力量进行机关驱动，将箭簇状的金属子弹高速发射出去。这样的子弹被存储在经过魔法扩容的弹仓内，数量根据子弹大小型号，能有五百至一千发。
这种枪械兵器，最早据说是从牛头人的帝国产生的，那里曾有一位想象力天马行空的“光说不练贤者”，设计了种种稀奇古怪的东西。
「赤红腥风」团里的则是独有型号，并且当然了，全部涂装成了深红色。
咔嚓咔哒！
一挺挺射石枪在射手们的操作下一齐发出金属机关的运作声，射手们整齐蹲下，将枪架在岩石上向下瞄准死亡骑士。
“开火！”
噼里啪啦！！
如同阵阵雷声响彻山谷，连火龙们也像唯恐避之不及一样拉升了高度。
那是远远凌驾于弓弩或投石索的恐怖射击速度，金属撞击、爆碎产生的火花瞬间淹没了死亡骑士，来自十个方向的射击令它根本无法防御。
“停！”
命令立即得到执行，所有射手在同一时间停止了射击，只剩下枪械机关部件的运作声。
整个过程只持续了几秒钟，而死亡骑士已经被打的失去了双臂。
“差不多了——让需要训练的士兵们上前！”
在远程攻击中简单干掉还是太浪费了，「赤红腥风」的做法，是把死亡骑士之类强大怪物打到差不多的时候，让团队里较年轻的成员们上去围攻，从而快速增长经验和实力。
诚然，也会有年轻人在这种实战训练中不小心死掉，但在诱人的成长效率面前，这个问题可以忽略。
战局已定，所谓的传说级不死者就这样沦为靶子。
“魔导国，魔导国。”扎库斯细细咀嚼这个词。
「赤红腥风」此次的雇主是兽人国家诺坦王国，诺坦王国正在进攻龙王国，但是却被对面租借的死亡骑士等不死者弄得束手无策。
而扎库斯也是在本次任务中，才第一次听说大陆西北角又冒出了个不死者统治的国家，安兹·乌尔·恭……只怕又是个要威震八方的暗夜死者大魔法师。
若以私心来说，扎库斯横竖不想和暗夜死者大魔法师沾上关系，太危险了。
但有时候，有些任务是没有拒绝的权利的。「赤红腥风」背后有靠山，而这个靠山有时候会布置一些无法拒绝的任务，就这么简单。
死亡骑士被年轻士兵们肢解、干掉了。
扎库斯说：“打扫战场！回收物资！准备转移！”
·
城邦联盟。
联盟中唯一以人类为主的城邦，也是和巴哈斯帝国比邻的城邦——比柏。
现任女市长，李·姬斯塔·卡薇利亚结束了白天辛苦的工作，肩膀酸痛，正想要去泡澡按摩，然后享受一顿上好的欧克尼斯牛排晚餐，以便更好的展开夜间工作。
这时候却收到女仆汇报，说「银丝鸟」前来拜访。
姬斯塔一愣。
「银丝鸟」是原驻巴哈斯帝国的精钢级冒险者小队，在帝国宣布成为魔导国属国后才转移到了城邦联盟、比柏市。
姬斯塔已经和他们会面过两次了。
第一次只是简单的打招呼，第二次则以委托的形式询问了种种情报，主要都是关于魔导国和魔导王的。总体来说姬斯塔对他们印象还不错，尤其是那个温文尔雅的吟游诗人队长。
这还是他们第一次主动找上来，会是什么要事么？
里·耶斯提杰王国不久前被毁灭了，姬斯塔正忙于收集这方面情报，并进一步调高了魔导国的危险系数评判，如果「银丝鸟」能提供更多情报的话自然是再好不过。
只不过工作时间又要增加了……
姬斯塔漫不经心的活动着僵硬的肩膀，对女仆说：“邀请他们和我共进晚餐吧，守卫只需要最低程度就行，反正如果他们真乱来，一般卫兵再多也奈何不了。”
“啊，万分抱歉市长大人，是我没说清楚，来客只有「银丝鸟」的队长一人，说有要事相告，很快就走，不需要大费周章。”
“是这样…？知道了，带他去我的办公室。”
“遵命。”
不寻常。
直觉告诉姬斯塔，有什么不寻常的事发生了，很可能是国家级别的重要情况。
几分钟后，姬斯塔在办公室见到了「银丝鸟」的领队，仪表堂堂的吟游诗人，弗兰瓦尔兹。
女仆上了两杯咖啡。姬斯塔想和精钢级套近乎，所以率先端了起来，说：“弗兰瓦尔兹先生大驾光临肯定是有很重要的事吧？不用客气，请说。”
“嗯……”
弗兰瓦尔兹脸上竟然犯难起来，似乎很是纠结。
好一阵，他才说道：“市长大人，我们来到这里的时间不长，但已经把这里当作家乡了，我们很喜欢这里，对治理这里的您也非常敬佩。”
“谢谢。”
姬斯塔知道他暗指的是什么，抿了口咖啡。
王国被灭，帝国臣服，「银丝鸟」的队伍里有亚人类，又有信仰佛神的僧侣，所以不可能去圣王国或教国，对他们来说，城邦联盟可以说是最后的乐园也不为过。
他们的命运和城邦联盟的命运息息相关，弗兰瓦尔兹就是在暗示这点吧。
他接着说：“所以，我们想和市长大人分享一个特别重大的情报，尽早的知道这个情报，或许能极大的帮助您做决策，我们决定无偿的向您分享。”
“喔……非常感谢，无论是什么情报，请先让我道谢，弗兰瓦尔兹先生，你们的行为令我感动。那么，请问是什么样的情报呢？”
“是几位朋友通过「讯息」魔法告知我们的情报。”
“「讯息」……是么？”
“啊，请不要露出那样的表情，市长大人，我们可以保证情报的准确度，而且我想再过一些时日，您就会通过魔导国的官方渠道得知这件事了吧。”
“魔导国？你说魔导国？”姬斯塔正襟危坐起来。
“没错。”
“他们又做什么了么？”
“……他们毁灭了斯连教国。”
“什么？”
“前前后后或许就十天的功夫，斯连教国就这么被毁灭了，据说恐怖程度比王国更甚……”
“等等！等等！你说什么？斯连教国是……那个拥有六百年历史的神秘超级大国么？那个斯连教国？被——十天就被毁灭了？”
姬斯塔将咖啡杯猛的砸在桌面上，飞溅的咖啡烫到了手，她也浑然不觉。
“没错，就是如此。”弗兰瓦尔兹有气无力的说：“那个古老的国度，历史已经结束，宛如诸神的陨落。”
“你要我相信么？”
“您最好是相信，我们为了对您有利，才第一时间告知您这个情报。”
“我……！”
姬斯塔站了起来，手举过头顶又放下，来回急促踱步，意识到自己有些失态，又赶忙坐下。
“谢谢，谢谢你，弗兰瓦尔兹先生，谢谢你来告知我，虽然是个糟糕透顶的消息，但尽早知道会产生不少好处，这毋庸置疑……谢谢！”
“不，我感到抱歉，因为我显然破坏了您的心情。”
“哈哈哈！破坏我心情的是那个魔导王……太可怕了，十天毁灭了教国，你知道这意味着什么？”
“意味着魔导王能轻易毁灭任何已知的国家。我想只有亚格兰德评议国是例外吧，因为那里是龙王们坐镇治理的国度。”
“容我坦率的问一句，弗兰瓦尔兹先生，你们「银丝鸟」会向那里迁移么？”
“不会。我们队伍里没有会「传送」魔法的人，而且正如我之前所说，我们很喜欢这里。”
“是么……”
“要说的情报就是这个，再打扰市长大人就不好了，还请允许在下就此告辞…”
“好，好，再次向你表示…感谢。”
送走弗兰瓦尔兹后，姬斯塔像是失去了一切力气，连洗澡按摩和牛排晚餐也没心思去了，直接噗通跌坐在办公椅上。
手扶额头，她仿佛在幻觉中看到了一个战火纷飞的乱世，一个由魔导王拉开帷幕的乱世，而在这种情况下，比柏还必须举办城邦联盟传统的比武大会。
“我的天呐……！”
·
「七彩龙王」金碧辉煌的巢穴——
白金龙王操控的铠甲再一次来到了这里，不过这次换了一具铠甲，说是一直惯用的那套白金铠甲被魔法污染了，在想办法净化之前不方便用。
他给七彩龙王带来了一些惊人的消息。
“是么……那六个普雷亚（玩家）建立的国家，就这么毁灭了么……我说，查尔，那什么魔导王，果真像你说的那样是个不算很强的普雷亚么？”
“我同他实际战斗过，没有错，不仅战斗力不算强，而且为了活命甚至向我下跪讨饶……即便是你也能战胜他，我不会骗你的，查泰莱。”
“那可难说。”
查泰莱沉吟了一下，又说：“他就算战斗实力不怎么样，在智谋方面恐怕非比寻常，我记得你之前不是说，要让你的评议国、我的龙王国，加上教国，对魔导国形成三方钳制么？好吗，现在其中一个已经被他灭了，他看穿了你的计策啊，查尔。”
“……这我无法否认。他胜了我一筹。”
“现在还牵扯到某位龙王！查尔，如果真的有龙王在后面为他撑腰，我是不会去蹚这浑水了！”
“我不是说了么，那绝对是欺诈！这几天我几乎把世界跑了个遍……甚至连慈母那边我也去会了会，没有，他们都没人听说过魔导王，只剩下「圣天龙王」我还没有确认，但也应该不可能。”
“也许你被骗了，为普雷亚站台的龙王，面对你的询问当然会小心的装作什么也不知道。”
“……所以你不来了么，查泰莱？魔导国是邪恶的，必须尽早拔除，如果能获得你的帮助，胜算会一口气上升吧。…报酬就和之前说好的一样，尽量活捉雅儿贝德交给你，那应该确实是个女恶魔没错。”
“嗯……！”
查泰莱被说动了。
和各种种族进行繁衍实验的结果，查泰莱发现龙与恶魔能混血诞下非常强悍的后代，不过母体的质量也必须很高才行。
根据查尔提供的情报，那个雅儿贝德简直就是不二之选。
诚然，要制服雅儿贝德那种存在是极端困难的，但是只要能在战胜他们之后抢走雅儿贝德的世界级道具，那么控制她这件事，对七彩龙王来说就并不困难。
——他拥有操控精神的始源魔法。
但是想要获得雅儿贝德这件战利品的话，显然，必须战胜安兹·乌尔·恭才行。虽然查尔把胜算说的很大，但查泰莱心里很是踌躇。
“唉，折中一下吧，我的本体暂时不动，制作一个化身先去龙王国好了，就像你的铠甲一样。”
“这样啊……是什么样的化身？”
“制作起来比你的铠甲方便，也不弱，从内部溶解低等生物的灵魂和精神，然后占据肉体……拉菲！”
“是、是！”
听见查泰莱的呼唤声，一个长着猫一样的耳朵、眼睛和尾巴的“兽化人”少女，满脸惊恐的跑进来。
查尔还记得她，上次来这里的时候，是她给查尔引的路，她是身兼七彩龙王仆人和交配对象的可怜女人之一。
拉菲噗通跪地，结结巴巴说：“有、有何吩咐？”
查泰莱说：“你总也生不下孩子来，最后为我贡献一点价值，将全部身心献给我吧。”
“诶？诶——”
“「精神溶解」。”
“诶、啊——啊啊——啊啊啊——！！”
一团绚烂多彩的光芒瞬间充斥了整个洞窟，不停变幻游动着，而拉菲在其中就好像置身于硫酸池一样，痛苦的放声大叫嚎哭起来。
就这么足足折磨了两三分钟。
拉菲已经像尸体一样飘在半空，双目完全失去神采，而周围绚烂的光芒却开始快速收回，消失在了少女的身体里。
她落向地面，而本该已经失神的她，却用双脚稳稳的踩在地上。
连表情也随之一变，露出一种颇为傲慢的笑容，开始活动自己的四肢躯体，与之相对，七彩龙王的本体则将头垂落在地，陷入了沉睡。
拉菲开口道：“…如何，查尔，这样一来这个女人的身体就为我所用，我看就叫…「七彩公主」好了。强度也不差哟，不过毕竟是低等生物的肉体，被灌注力量后最多一年就会腐烂坏掉。”
“我都不知道你还有这个癖好……”
“你说了什么么？查尔？”
“没有，我的意思是，总之你就这样去龙王国是么？”
“先去看看情况，真要是如你所说一切顺利，再出动本体也不迟。”
“好吧，好吧。”
拉菲——名为“七彩公主”的龙王化身，狡黠一笑。
·
纳萨力克——
安兹手持公会杖，缓步走到王座前，潇洒的挥动衣袖坐下，俯视臣服在地的各守护者，又看看侍立身旁、浅浅微笑的雅儿贝德。
“那么，龙王国是怎么回事？我感觉到死亡骑士们的联系全都消失了，迪米乌哥斯，问出什么结果了没有？”
“回大人，那女王说是敌对兽人国，也即诺坦王国雇佣了大陆中部的佣兵团，消灭了死亡骑士们。”
“吼吼……照这么说，我们倒没有立场加以责备喽？这看起来……就好像是我很愚蠢，过于相信死亡骑士的实力，四处租借，结果到头来还打不过什么佣兵团。”
“安兹大人！”
“请您不要这么说！”
安兹伸手安抚守护者们。
“我只是客观的陈述事实。如此一来，确实有可能变成丢脸的事情。迪米乌哥斯，这件事没有更深层的内幕了么？”
“不，属下认为，或许有其他的内情，如果安兹大人准许的话，最好是将那龙王女抓来纳萨力克严加审问。”
“她毕竟是龙王侧的人，随便动不太好。如果要行动的话，最好有说得过去的理由…”
迪米乌哥斯嘴角钩起一抹微笑，说：“既然如此，不妨将计就计，以本次事件为全面介入龙王国的理由如何？”
“哦？”
“既然明面上是诺坦王国雇佣军消灭了死亡骑士们，那干脆以此为理由，出兵将诺坦王国顺手也灭了吧。——也可令世人知晓，无上至尊安兹大人的怒火，不会偏袒任何种族，只要是忤逆者，唯有毁灭一途。”
·
同人第 17 卷《教国覆灭》END ——
足足写了十五万字，终于写完了。下周开始，是同人第 18 卷，标题我还没想好，不过肯定是围绕评议国展开、围绕龙王势力展开吧。
这次呢，相比东征记，龙王们的设定或多或少有变化，或许还会加入更多的龙王。但是，安兹大人永远是赢家，这个核心基调依然是不可能变的，可以放心。
敬请期待，也请多多支持！南雁说了很多次了，原创小说也在积极筹划中，快了，也许本月内就会开始写。
请多多点赞，转个发，可以的话打赏支持下。
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”）