Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（9）魔物 X 印记
==================================================

很好，又是一万六千字哟！
得了风疹怪难受的，但还是坚持下来了 qwq
本卷主要人物请看角色卡特辑：
角色卡 X 地图
南雁minami · 23482阅读
以下是本周更新正文：
···
（25）续·英雄气概——
索亚握住那只手，被飞飞拉起来。
“漆黑的英雄…”
“叫我飞飞就好。”
“久仰大名。”
“城邦联盟的勇者我也早就有所耳闻，这次亲眼所见，确实是一位很优秀的青年。”
“…请您不要取笑我了好么。”
虽然明白飞飞只是在说客套话，但索亚心中却升起一股非常陌生的情绪，这个情绪带有一股酸味。
这莫非就是所谓的羡慕么？
羡慕飞飞像英雄故事的主角那样及时登场，羡慕他的强大，羡慕他收获的掌声与喝彩，认为这些本该属于自己。
索亚出生在大家族，是家主最喜欢的小儿子，从小不缺地位与宠爱，拥有天生异能，拥有魔法与战士两种天赋，拥有“神恩种”这一稀有的人类亚种的血统，这一切都让索亚相信自己是“天选之子”。
名为“羡慕”的这个情绪，对他来说是如此陌生，和挫败感一样都是生平第一次体会到。
飞飞有些疑惑的说：“如果刚才不小心冒犯到你，我倒是可以道歉…”
索亚这才反应过来自己有多么失礼。
他赶忙说：“请原谅，是我自己刚才心态不好…说实话有些崩溃。我得向您郑重表示感谢，如果不是您及时出手相助，我们不仅要出局，还得遭受恶毒的羞辱。”
利欧扶着墙干呕了一阵才振作起来，格格兰用力拍她的肩膀，好像在说些大大咧咧的话安慰她。西尔维娅正与拉裘斯攀谈，看上去很投机。
“只是举手之劳而已。”
飞飞这句轻描淡写的回答，就像一块大石投入索亚心里，令他更加酸涩。
（这本该是我的台词才对…）
飞飞问：“你们接下去怎么打算？”
“完成比赛。就算是为了受苦的同伴，也绝不能半途而废，一定要找到迷宫出口完成攻略。”
“嗯，很有骨气。顺带一问，你觉得这座迷宫设计的怎么样？”
“太渣了。”
“诶？…啊……也是啊。”
飞飞忽然用手指抠起头盔的面部，似乎很尴尬的样子，索亚也立刻明白他这样的原因。
“抱歉，您毕竟是魔导国的人，也许我不该回答的这样直接。”
“没关系，这个评价意外的令人兴奋…咳哼，话说回来，你们只剩下三人，装备都被破坏，魔力似乎也所剩无几。……这个给你。”
飞飞居然将手伸入大概是魔法空间，取出一柄漂亮的魔法武器。
刻有四个卢恩符文的短剑。
“这是我在迷宫宝箱中发现的东西，对我没什么用，但是能帮到你们吧。”
“谢谢…”
这短剑远远不如女仆拿出的那把卢恩武器，但也是相当不错的品质，是足以被称为镇店之宝的逸品，这样的东西居然塞在迷宫宝箱中。
“据说是魔导国内的卢恩工坊赞助的，他们制作了很多不错的东西。喔对了，还在宝箱中找到用来购买卢恩武器的优惠券，居然是全品类通用哟，你要么？”
“唔？…谢谢。”
比起卢恩武器，索亚更惦记怎么把清剑恢复原样。
他突然很想看到飞飞全身装备遭到锈蚀的样子，他压制住这股负面情绪，皱着眉头从飞飞那里接过优惠券。
“你刚才说要找迷宫出口，但我的建议是，你们现在的状态不适合继续探索，找个相对安全的地方藏身，直到预赛结束，这才是上策。”
“弱小的家伙就赶紧找个地方躲起来，是么？”
索亚自己都被自己尖酸的语气吓了一跳。
飞飞有些错愕：“…我没有要讽刺你们的意思哟？”
伊维尔哀在旁边发出一声轻笑，说：“喂，小子。给我收起你那无聊的嫉妒心吧，这是一句忠告。”
被一语点破的索亚涨红了脸。
“嫉妒？没有！我才没……”
“飞飞大人，我们还是不要再浪费时间了，「迷宫之主」…差不多要出来了吧？”
“嗯，说的也是。”
预赛进入后半段时，“迷宫之主”便会在迷宫中部区域现身。
允许最多六支小队一起进去挑战，成功干掉“迷宫之主”的话，会从迷宫中随机飞过来一些晋级之证，数量与最后存活的小队数量相等。
所谓的 BOSS 战。
需要注意的是，只有没被人找到的晋级之证能飞过来，所以越早讨伐越好。
“那么先走一步。”
飞飞转身离去。
他边走边说：“啊…霜龙航空的社长小姐，你和我们一起去挑战迷宫之主，一定能顺利通过预赛吧，就别盯着这些可怜人手里的晋级之证了。”
索亚这才注意到，还有一位全身雪白礼服的神秘小姐在盯着自己。
这难道…是又被飞飞救了一回么？我们明明是城邦联盟最强的小队，却为何一次次受人施舍、被人救？
“可怜人么…”
索亚阴沉的脸上泛起苦笑。
身后，利欧对着黄牙的石像飞起几脚，恶狠狠的将他的两条手臂踹断，这样一来黄牙从石化中恢复时会立即感受到断臂之痛。
西尔维娅来到索亚身边，没好气的说：“索亚，你刚才那是什么鬼态度啊？明明是个和漆黑英雄搭上关系的绝佳时机，就这样被你给糟蹋了！”
“抱歉，我现在没有心情想那些。”
“啧…真是个小鬼。”
西尔维娅极不愉快的撇撇嘴。
在她的心里有一本“账簿”，上面记录着每一个人际关系的价值，而现在索亚的价值被狠狠削减，飞飞和拉裘斯的价值则噌噌猛涨。
·
观众席上，三位大小姐可说是神态各异。
“真是厉害啊，那位飞飞。”
“名不虚传…”
“哼～看来之前和牛头人打的那么精彩不是偶然呢。”
她们心中五味杂陈。
（虽然听不到他们谈话的内容，但索亚大人十分温柔十分讨人喜欢，一定抓住机会和飞飞建立了友好关系，我看飞飞还赠予他短剑了呢。或许我也可以通过索亚大人和飞飞说上话，帮家族建立和这位传奇英雄的人脉…）
这是吃甜点的大小姐，爱丽丝的想法。
（索亚大人…啊不，索亚已经无足轻重了呢，他这样出丑，爸爸恐怕不会再想让我和他联姻了。倒是那位飞飞……不知道他年龄多大？嘛，老一点的反倒更合我胃口就是了。）
这是抚弄四耳猫的大小姐，索菲娅的想法。
（索亚在搞什么呀！一下子变成配不上本小姐的废柴了！不…这只是预赛而已，希望他进入淘汰赛后能重振雄风。至于飞飞，令人很感兴趣呢，以感谢他赠送短剑为理由，抢先去见见他？）
这是半精灵大小姐，蜜桃的想法。
只有青梅竹马的雏菊坐立不安，一心担忧着索亚的状况，眼中闪烁着泪光默默为心上人祈祷。
她们的小心思没有持续多久，就被黑暗精灵特殊的播报打断。
“各位观众，久等了。随着参赛各方的角逐白热化，魔导王陛下精心准备的迷宫之主也将传送出现！将目光投向迷宫中央区域吧，准备颤抖，准备喝彩吧！——不要被吓坏哟。”
话音刚落，一个怪异的巨型存在进入所有人的视野。
即便是对于空间经过魔法扩充的大迷宫来说，它也十分巨大，几乎占据了全部的中央区域。
而它的外形，则令全场一下子鸦雀无声。
大小姐们瞬间变得面无血色。
所有掌声和欢呼喝彩全部停止了，人们全部注视着那个存在，表情无不是惊骇与恐惧。有一种能让人心情放松的甘甜气息，很早之前就在观众席间悄悄蔓延，如果没有它，观众们大概会争先恐后的逃走，变成大规模踩踏事故吧。
那是一艘“战舰”。
不过只能勉强看出它具有“船”的外形。
因为它全身上下——从甲板到仓房，从船头到船尾，只要是能看见的地方，无不是覆盖着尸体。
不对，不是尸体…是僵尸。
它们以各种姿态一层又一层叠在战舰表面，它们翻滚涌动，用嚎叫形成冥界的合唱，无数手臂像海葵的触手那样飘摆，黑色的负能量一缕缕蒸腾出来。
整个舰船包裹在邪恶的紫色光芒中，悬空数米，幽幽漂浮。
姬丝塔看的呆住了，都忘了呼吸。
“「尸潮战舰」。”
魔导王突然说出的这个词，才令她回过神来。
她机械的扭头，小心注视着魔导王的侧脸，有无数问题想问，却只能发出一声：“…诶？”
“我在说那东西的名字。”
魔导王似是在笑。
“那原本是评议国的「龙之怒号」战舰，我国进行了彻底的改造，覆盖在上面的僵尸都是评议国士兵，啊，好像也混用了王国和教国人制作的僵尸，总之都是罪人，不用在意。”
噢，原来这是不用在意的事啊？
不用在意——
姬丝塔忍住想要抓狂尖叫逃走的冲动，忍住强烈的呕吐欲，忍住尿意，硬是挤出一个扭曲的笑容。
值得安慰的是，她看到坐在魔导王另一边的吉克尼夫和德萝狄珑，也是一模一样的表情。
吉克尼夫突然鼓掌。
呱唧呱唧。
他一边鼓掌一边说：“嗯，哦！太棒了，真是…非常厉害的设计，陛下，太棒了。”
呱唧呱唧。
德萝狄珑也鼓掌附和，姬丝塔也努力运动僵硬的双手，说服自己鼓掌，然后是所有的市长们。
呱唧呱唧。
“太、太棒了。”
“大开眼界！”
“厉害…厉害。”
“不愧是魔导国。”
“好！太好了！”
魔导王发出两声轻笑。
“谢谢各位。大家可不要去当罪人哟，我衷心的希望罪人能少一点。…嘛，开个玩笑，哼哼。”
没人敢回答这句玩笑话。姬丝塔只感到四肢冰凉，好像有许多枯骨手掌在摸她的脚踝，她一动不敢动。
·
“气氛完全变了，看来观众们被迷宫之主吓的不轻。”
迷宫通道中，飞飞如此说道。
“哼！可不是么，第一次看到那玩意时老子也被吓傻了！”格格兰愤恨的吐槽。
拉裘斯说：“那种存在简直就是对神的亵渎，无辜的人们即便是被杀了也得不到安宁，魔导王的恶趣味…令人作呕。”
伊维尔哀一言不发。
格格兰问：“话说，那位无面者，有没有评论过那玩意？”
“负罪之人以不死者的形态恕罪，成为魔导国的力量，这是一种升华。——她好像是这样说的。”
“…妈的，不愧是教宗，竟能说出这种话，没救了。”
一行人朝迷宫中央区域前进。
而飞飞忽然接到一个「讯息」，于是在意念中开始交流。
（怎么了，夏提雅？）
（安兹大人，妾身有一个请求，觉得尽快说出来您才方便安排…）
（是什么？）
（威尔那废物输了比赛，不仅丢妾身的脸，也是给霜龙航空乃至魔导国抹黑啊林斯，所以妾身请求，在淘汰赛第一轮，亲自去会会干掉威尔的那个兽人，以便雪耻。）
（虽然我并不觉得多丢脸，不过好吧，我会安排。）
（感谢您！）
淘汰赛么…
这次比武大会看来混进了很多奇怪的人，安排对战看来得费点心思——本来还想真的以抽签决定对战，享受随机性呢。
安兹在心里碎碎念。
·
（26）生死角逐——
“这边正在上演一出激烈的追逐战！可惜观众的眼睛大概都跟不上她们的速度吧，逃亡一方是忍者提菈，原十三英雄「亡灵使」队伍里的一员！而追她的人，是代表城邦联盟格兰威治市参赛的…假面战队中的白面！”
和这轻松诙谐的播报截然相反，提菈正使出浑身解数，在拼命逃亡。
她飞檐走壁，一秒也不敢耽误，神情紧张，在错综复杂的迷宫通道内飞快穿梭。
但是始终甩不掉后面的追兵。
“嘁！”
她用眼角的余光朝后看。
戴白色面具的女孩，从一米出头的身长来看根本就是幼童，漂浮在一片冰冷的雾气之中，用不亚于提菈的速度紧紧尾随。
那些雾气就好像拥有意识和力量。
提菈通过忍者——“上忍”的特殊能力，可以做到在奔跑时不触发迷宫中的陷阱机关，而白面则是用那种雾气将机关全部阻挡。
飞去的毒箭在雾中瞬间冻结掉落在地上，洞穴陷阱遭到无视，甚至连喷火的机关也结冰瘫痪，升起来的墙壁则在上冻后被撞碎，僵尸魔物更是惨遭碾压。
她在那冰雾之中，好似一只怪物。
“呵呵呵，大姐姐，这就是叫做鬼抓人的游戏么？”
“嘁！！”
提菈心中骂声连连。
突然有一支参赛小队从拐角冒出来，他们见到这一幕都大惊失色、不知所措。
“躲开！！”
提菈像一道闪电，带着残影从那些人之间穿过。
而下一刻，白面的冰雾便将他们尽数笼罩，等这极寒的灾厄过去，他们已经全部化为冰雕，横七竖八倒在地上。
“哈哈哈哈～好有趣！”
“这死小鬼——！”
提菈看了看上方，虽然有被雷电击中的风险，但果然还是翻越迷宫的墙壁逃走吧。
她蹭蹭蹬上迷宫墙壁。
“大姐姐想跑？我可得当个合格的鬼呢——！”
“什么！？”
冰霜。
诡异的寒气瞬间蔓延，提菈脚下以及四方的墙壁全部冻上了一层薄冰，万幸提菈对行动妨碍有不低的抗性，腿脚才没有被一起冻上。
但糟糕的是，前方出现了一堵冰块做成的墙，厚度恐怕有一两米，还附带一个冰块天花板，一口气覆盖大半通道，还在蔓延，仿佛在反映白面的兴奋心情一样。
总之变成了死路。
提菈跳到冒着丝丝寒气的地面，手指抽出两把短刀旋转几圈、灵巧的反握住，压缩杀意的目光比刀锋还要锐利，盯着逐渐逼近的白面。
“好开心好开心，大姐姐很能跑呀，真是有趣的游戏。”
她拍着小手，而面具开孔中露出的眼眸满含笑意，仿佛她真的很享受这场追逐。
“已经跑不掉了吗？”
“……。”
“那，就由鬼来做个收尾吧。”
极寒的浓雾，朝提菈压来。
但是在触碰到提菈的那一瞬间，提菈笑了一下。
忍术「空蝉」被触发。
攻击立即遭到回避，同时提菈进入「不可知化（Unknowable）」，并且传送到自己能看见的任意地点。
她传送到白面后方，由于冰雾令视野模糊的缘故并没有传送多远，但还是拉开了点距离，她保持「不可知化」状态再度逃跑！
“消失了…”
白面一愣。
哪里都看不到大姐姐了，但又有一种她还在附近的感觉。
前面的道路依然被冰冻封锁，所以…
白面回头望去。
“哈哈哈！真是厉害的能力呢！”
对看似空无人影的通道，白面伸出小手，然后驱使着强大的霜冻之力——不，一下子结束掉有点可惜，再玩一下吧。
她小手一转，霜冻的力量转而将地面和两边墙壁全部冻结，产生厚厚的冰壳，令此地看起来像是一座冰窟。
紧接着，上下左右的冰墙发出咔嚓咔嚓的声响，同时伸出无数冰锥，它们都有好几米长，而且像荆棘那样每根都带有冰刺，密密麻麻如同冰锥的森林。
不仅如此，这些冰锥还会伸缩突刺。
提菈被吓得不轻。
（居然改变了地形？！）
被攻击到的话「不可知化」就会失效。
极尽灵巧，提菈在犬牙交错的无数冰锥间穿梭跳跃，柔软的身段以不可思议的角度弯折，躲开一根根冰锥刁钻的突袭。
（还有一点点…！）
还有一点点就能去到分岔路口、拐进另一条通道。
但是——
一股寒意在脑髓中升起，那是对死亡威胁的第六感。
所有的冰锥突然同时伸长，就好像一头怪物开始合上它的嘴巴，即将咬碎牙缝中的提菈。
“不是吧！”
避无可避，冰锥从四面八方争先恐后刺入提菈的身体，令人窒息的压迫感，难以想象的恐怖疼痛。
可是就在提菈以为自己要被“咬碎”的时候，上下左右全部的冰锥都后退了，各自缩回去，提菈趴在地上喘气。
伤势都还是次要的，要命的是寒气侵入肉体，产生降低速度的负面效果。
“啧…！”
“找到你了哟，大姐姐。”
漂浮在冰雾中的白面，缓缓移动过来。
“又无处可逃了呢，这次还有什么能力么？刚才用于逃跑的是什么能力呀？告诉我嘛，我好想知道。”
“…你以为问我就会说么？”
用言谈拖延时间。
提菈希望被降低的速度能尽快恢复，同时四下观察脱身的机会。
“那来玩情报交换的游戏吧？大姐姐也可以问我一个问题哟。”
“哈？哼…”提菈忍不住冷笑起来，说：“那让我看看你的脸如何？你这样恶劣的小鬼，不晓得面具底下长着一张怎样的脸。”
摘下面具会导致她的视野被遮蔽一瞬，所以提菈提出这个要求。
白面抚着脸说：“伤脑筋啦…这个「印记」——你所说的面具，没有许可是不能擅自拿下来的…大姐姐换个问题？”
“那，谁能给你许可？”
提菈原本以为白面是伪装成小孩的某种异形，但实际交流下来发现她精神层面很可能真的是小孩，于是试着套话。
白面沉默不语。
“这也不能说么？那再换一个问题，你刚才提到的「印记」，具体是什么意思？”
白面依旧沉默。
然后她低下了头，目光丧失了神采，手臂下垂。
气氛变了。
她——有些阴郁的说：“仔细一想，我什么情报也不能拿出来和别人分享。……抱歉，大姐姐，还是结束这个游戏吧。”
套话失败。
白面朝提菈伸出手，而冰冻之雾随之扑了过来。
但是，拖延时间的战术成功，提菈的速度已经恢复。
提菈向后连续空翻远离冰雾、转眼已经来到分岔路口。
“这个送你当临别礼！”
她顺手丢出一枚烟雾弹，同时用忍术制造出一个分身，分身朝左边跑，自己则去到右边，一套动作堪称行云流水。
白面的小手在半空中轻轻握成拳状。
从冰冻的地面中，顿时伸出一只超大的寒冰手掌，像是顺应白面的意志一般，将差点便逃掉的提菈凌空握住。
提菈只有小腿和肩膀以上露在外面。
“呃…什么…啊啊！！”
仿佛内脏也要被挤出来的强悍力道，还有渗入骨髓的寒气。
对行动妨碍的抵抗没能成功。
分身立即调转方向试图袭击白面，可是没走两步就被地面伸出的冰锥刺穿腹部，消失。
白面一点点将拳头握的更紧。
“就这样，让大姐姐的身体「啪」的一下结束吧…”
“啊啊…啊啊啊啊！！”
（死小鬼！）
「忍术·柔水」。
提菈的身体化作一段流水，从冰块手掌中刷啦一下脱身，随后在一旁重新聚合成人形。
“又要逃么？可我已经没有兴趣当鬼了。”
“啊，正好我也没兴趣被你追着跑了！——「天诛」！！”
目露凶光，发动忍术，提菈立刻化成九道幻影，各自拿着不同的武器，各自从不同的路径朝敌人袭杀过去。
“疑？大姐姐分裂成许多个了？”
白面反应极快，立刻就往后面飞去——她的选择错了，因为“天诛”是不可回避的。
无论多快的速度也休想甩掉九道幻影的袭击，除非是使用了「空蝉」那种带有强制回避的特殊能力，才会演变成双方敏捷度的较量。
幻影们一下子便追上白面，九重攻击集中在她小小的身躯上。
“呀…！”
“还没完呢！”
就像是九道幻影重聚一体，提菈本尊闪现在白面后方十米开外，打出忍术。
“「爆炎阵」！”
熊熊烈焰将白面吞噬。
然而仅仅一秒，烈焰便被冰雾压制，竟然消失于无形。
（开什么玩笑…我刚才可是用了全力啊！而且擅长冰冻的怪物一般不是会被火焰给克制么？为什么不起作用！）
不仅如此，九道幻影也只是给白面留下点皮外伤。
白面的胸口、手臂、肩膀等部位均被划伤，针对她面具打出的两次攻击则干脆被弹开。
（这个…小怪物！）
提菈这副双刀，是伊杰尼亚宣誓臣服时，魔导王陛下赐予的东西。
都刻有很多卢恩符文，品质比提菈见过的任何武器都要好，十分吓人。
而九道幻影所持有的武器虽然各不相同，但其实攻击威力都会按照提菈本尊装备的武器进行计算。
然而即便如此，也只能对白面造成这种浅浅的伤口而已。
所以只有一个结论。
（这小怪物太强了，能力远在我之上！…可恶！）
白面的小手从伤口上抚过，然后她凝视着指尖上黏糊糊的血液。
“好痛…这就是疼痛么？…好讨厌的感觉……。抱歉哟，大姐姐刚才也被我弄的很疼吧？难怪会拼命的逃走。”
“哈啊？”
这小怪物到底在说啥…
难道是想让我分心？
提菈于是露出嘲讽的笑容说：“哼，分散注意力这种蹩脚伎俩对我没用！看招！”
她投掷出两支名为“爆裂苦无”的暗器。
但是这种飞行道具一进入冰雾之中就冻成一坨，掉在地上，当然也并没有引爆。
而白面则操控寒冰之力在头顶凝聚，眨眼间形成了一根长度达五六米的巨大冰锥，漂浮着，对准提菈。
“用这个一瞬间让你出局，应该就不痛了吧。”
冰锥袭来，速度远比提菈刚才投掷苦无的速度还要快的多。
（躲不开！）
距离太近了，冰锥的尖端瞬间已经近在眼前。
但是，提菈却露出了一丝笑容。
（赌一把！忍术——）
“「斗转星移」！！”
提菈双手结印，冰锥只差毫厘便要触及她，却忽然从尖端部分开始消失，像是钻进了一个看不见的传送门里，同一时刻，又从旁边另一个看不见的传送门里飞出来，不过，尖端对准的是白面。
冰锥在提菈面前如此神奇的调转方向，朝白面飞去！
“疑——呀啊！”
白面发出惨烈的尖叫，冰锥没能将她贯穿撕碎，但是在她胸前层层爆裂，留下一个可怕的创伤，她跌坐在地，手颤抖着捂住伤口，连围绕她的冰雾都消散不见。
除了带有必中特性的攻击，其余绝大多数攻击都有可能被「斗转星移」加以反转，即便是范围攻击也可能返还一半。
这正是半藏师傅传授的最强忍术。
不过对于提菈来说，施展这招的成功率极低，尤其白面的实力比提菈强的多，刚才说不定是以百分之个位数的概率成功，宛如奇迹。
提菈先是惊讶，然后立即变成狂喜。
一招翻盘。
“活该！你就好好品尝自己的攻击吧！”
提菈拔腿就跑。
但是在经过白面身旁时，脚步却产生犹豫。
（她……在哭？）
幼小的身体缩成一团，肩膀不住的颤抖。从小拉扯着两个妹妹长大，带着她们挺过无数艰苦训练的提菈，实在太熟悉那个姿态了。
在哭呢…
（嘁，还不如直接被那一击打到晕厥或出局。）
提菈顺手掏出一个恢复药，朝封堵通道的那面冰墙扔去。由于瓶子上带有粘着剂，所以没有砸碎而是黏在了冰墙上。
“给我去捡那个治疗伤口，然后别追着我了，小鬼！”
提菈要往分岔路逃，而那面冰墙则是反方向，所以这依然是拖延时间的战术。
（没错，这才不是同情，绝对不是！忍者是无感情的杀手！）
“大姐姐…”
“别来追我，听到没有！”
“等等…大姐姐可以告诉我么……人在爆炸的时候，也会感觉到这么强烈的疼痛么…？”
“哈？从刚才开始你到底在讲些啥？根本听不懂…喂，该不会还想用这种蹩脚的话术转移我注意力吧！臭小鬼！”
白面捧着胸前的伤口反复摇头，说：“不是，不是——”
但是就在这个时候，提菈的直觉突然感受到某种巨大的危机。
不——不是这个小鬼。
提菈扭头看向那面粘着恢复药的冰墙，向后猛跳拉开距离。
冰墙后面，有模糊的人影！
下一刻，赤红的烈焰将冰墙融出一个大洞，现身在对面的人物，佩戴着令人联想到炼狱的深红面具，一身斗篷在炎风中飘舞。
“白面…你这是在做什么？被打倒了？此人完全不像是强者，你却被她打倒了？”
红面从大洞中跨入。
黑面和绿面紧随其后。
（糟糕…他们全到齐了…！）
紧张感令提菈不由自主的停止呼吸，好像被人掐住脖子。
红面说：“愚蠢透顶，交给黑面的话早就结束了，以他身为「强化黑龙末裔·歼灭者（Extraordinary Blackspawn Exterminator）」的能力轻松就能抓到此人，你却非要去追，最后居然还被打倒在地…你就这么想丢妈妈的脸么？”
不妙……
提菈试着挪动脚步，可只是动了一毫米而已，立即被那三人察觉。
红面将一只手朝提菈举起，那条手臂看上去就像龙的肢体。
“给我站着别动，偷听的毛贼。”
“等等。”
白面摇摇晃晃站起来，胸口的创伤已经结冰止血。
“…我来。”
“小鬼你——！”
提拉话没说完便感觉到异常的寒冷。
周围的气温急剧下降，一口气变成了雪山遇难般的氛围，一股难以抗拒的睡意随即笼罩在提菈心头。
（这是…类似「睡眠术（Sleep）」的特殊效果么！）
提菈捂着昏昏沉沉的额头，恶狠狠瞪视白面，而她则低头躲开提菈的目光。
（可别小瞧忍者了，小鬼！）
半藏师傅传授的忍术中，有一种可以让异常状态延后一段时间发作。
虽然只是延后发作，但是对绝大多数异常状态都有效，而争取来的时间就很有战术价值了。
提菈用这种忍术将睡眠延后，但却依然倒在地上装作陷入沉眠。
为了让敌人们大意，寻找脱身的时机。
那三人真的稍微放松，看来对白面的这个能力很信任。红面说：“…多此一举，有令她沉睡的必要么？”
“因为，睡着的话，被攻击也感觉不到疼痛了吧。”
“哈…？”红面歪着头大惑不解，“疼痛？我们的敌人当然是越痛越好，你居然在烦恼这种事？……愚蠢！妈妈赋予你智慧是为了让你完成使命！不是为了让你胡思乱想！我到底训斥过你多少遍了！？”
“是…是……”
白面再次塑造出巨大冰锥。
“我现在就让她出局…”
“不，你退下。此人很可能偷听到了「祭坛」的事，保险起见不能让她活下去。我会用自己的能力在小范围内封锁住传送，然后杀了此人。”
（喂喂不是吧！？）
装睡的提菈，心中大吃一惊。
白面犹豫的问：“诶…？必须那样做么？”
“喂——你该不会是想包庇敌人吧？”
“不是！”白面赶紧摇头，“只不过……对了，那个黑暗精灵眼睛很尖，一定会被他看到的。”
“这个问题不用担心，因为你不是正好用能力把这里给冰封了么。”
“呀……”
白面抬头，正看见自己的杰作——覆盖整条通道的冰块天花板。
根本看不清外面的天空，那么反过来自然也一样。
（……这个心情，难道就是后悔么？和疼痛一样讨厌…）
“时间宝贵，动手。”
红面说着就朝提菈走去，绿面与黑面紧紧跟随。
“啊…可是…等……”
白面无法阻拦他们，只能手足无措退到一旁。
提菈心都提到了嗓子眼。
真见鬼！岂能就这样不明不白的被弄死！
赶紧跳起来逃走么？可是听他们之前的对话，似乎戴黑面具的家伙比白面还要更擅长追踪，回想起来，最初发现提菈偷听的好像也是黑面。
那还怎么可能逃得掉？
表明自己是魔导王陛下的臣属呢？他们或许会被震慑，不敢再下杀手。
但是这样做很可能会引来魔导王陛下的斥责…
（该死！别无他法了！忍术就快到极限，再迟疑下去我会真的陷入沉睡然后被杀掉！）
越来越强的困意，以及红面他们越来越近的脚步，逼迫提菈下定决心，准备立刻跳起来亮明身份。
可就在这时，突然从后面分岔口那的拐角处冒出个人来。
（这种突如其来的气息……莫非是亡灵使？）
红面等人当即停止了前进。
“谁…！”红面发出恶狠狠的低吼，“你什么时候站在那里的！连黑面也没发现？…你谁！？”
“老身本来不想现身，可看你们执意要杀掉老身的同伴，没办法只好来会会你们。”
“你都听到了？那么你也得死！愚蠢，不现身的话倒是能捡一条命，还是说你有自信和我们四人战斗？人类！”
“解决问题的方法并不只有暴力，老身其实更喜欢交涉呢。”
莉古李特站到了提菈身前，手按在剑柄上。
红面大怒道：“交涉？去你的交涉！”
“哈哈哈，果然，面部佩戴有那种「印记」的家伙，都不通人情啊。”
正要发起攻击的红面，暂停了行动。
“人类…你知道「印记」？”
“老身很久以前曾见过类似的东西，蓝色的。……记得她自称是，屠戮者（Slayer）。”
“「强化蓝龙末裔·屠戮者（Extraordinary Bluespawn Slayer）」？”
“嗯，已经是两百多年前的事了。”
红面的气氛改变了，虽然并未解除随时可以发起攻击的姿态，但从愤怒与敌意变成疑惑和犹豫不决。
“回答我，人类，你到底是什么人？”
“莉古李特·别尔斯·卡劳，一个和龙王有些缘分的老人罢了。如何，愿意和老身交涉了么？”
白面说：“………确实，老奶奶你身上有稀薄的龙王气味…但你并不是妈妈那边的人吧……？”
“气味么？哈哈，这个气味的来源是一位老友，查因度————”
坚持不住了。
提菈的意识坠入沉眠之中。
·
苏醒的时候，提菈没有像普通人那样立即睁眼。
身为忍者的她通过严酷训练克服了这种本能，全身一动不动，完美的伪装成仍然沉睡，仔细聆听周围的环境。
人声嘈杂，推测是在出局点。
（好歹活下来了么…）
但是没想到预赛就被干掉了。
这种表现别说受到嘉奖，只会被斥责吧。唯一的可取之处就是成功施展了「斗转星移」，但因为有冰冻天花板，魔导王陛下大概也没看见…
不过，探听到了一些情报。
（那些面具人似乎和龙王有关，这会不会是有价值的情报呢？）
判断继续伪装毫无意义，提菈假装刚刚苏醒睁开眼睛，从地上坐起。
“嗯？终于醒啦。”
提菈看向发出问候的莉古李特，假扮出惊讶和愤怒的表情，说：“亡灵使？怎么连你也出局了？你可是堂堂十三英雄的一员啊！”
“属于老身的时代早就过去了。”
“你被谁干掉的？我是被一群强的不像话的面具人围攻。”
“一样。”
“你也遇到他们了？”
“嗯，如果不是比赛的话，大概会战死吧。那些戴面具的神秘人实力太强，老身敌不过他们，只能弃权喽。”
这老太婆真会装傻。
提菈在心里吐槽。
莉古李特苦笑道：“别那样瞪着老身，老身真的打不过他们。不过你两个妹妹还在迷宫中，分散行动的好处体现出来了呢。事情说不定还有转机。”
“她俩？哼……我不想说妹妹们的坏话，但她俩还远远不成熟，我不抱希望。”
“真严厉啊。”
“她俩本来就实力不扎实，被你们苍蔷薇拐走之后还染上名为天真的恶习，名为同伴意识的毒瘾，简直糟糕透顶，切。”
“哈哈…”
莉古李特苦笑一声不再发言，而提菈也思索起其他事情。
指望在比武大会上表现出色已经是不可能的了，那么……深挖那些面具人的情报如何？这正是她所擅长的。
如果和龙王相关的话，那些人来参加比武大会的目的就绝不单纯。
提菈眯起眼睛，她仿佛嗅到了“大功”的味道。
回忆之前偷听到的只言片语，莉古李特和他们似乎也有交集，而且不知道他们具体“交涉”了什么内容，深挖下去的话，说不定会把这位救命恩人也给牵连进来。
但是提菈把心一横。
（对不起了，亡灵使，对于忍者来说，尽忠远比报恩更重要。）
·
（27）“深渊” X “魔物”——
参赛队伍之一，深渊之躯小组只剩下了两人。
他们遭到大陆中部赫赫有名的“怪物”——战神之化身的突袭。
那兽人似乎认出「红眼公」，一见到他便扑上来，逮着他问“暗夜吸血鬼！你竟在魔导国！那么保安队长威尔莫非就是你制作的眷属？”
「红眼公」一头雾水的叫嚷“啊？那是谁！”，然后稀里糊涂开始了混战。
战神的硬实力太强了。
运用魔法战，深渊之躯成功把战神的两名女性队友送出局，但也付出了「红眼公」和「死亡骑手」作为代价，一个被战神干掉，另一个被多头水蛇缠住，最后也栽在战神手里。
只有「深渊」本杰里和「白之圣女」格兰贞以传送脱身。
“失策……我们应该事先商量好战斗中的分工，还有遇到危险该一起传送去哪里避难，那样就不至于被突袭打乱阵脚。”
“如果是魔导王陛下制作的那些不死者，肯定就不会这样狼狈了…”
本杰里看了看这么说的格兰贞，然后两个脑袋都露出苦涩至极的笑容。
“那些「高阶不死者」啊……那些确实……”
“我至今还难以置信，魔导王陛下居然随手就创造出那种怪物，每一只都超乎想像的强大，感觉和朽棺龙王正面战斗也不是不可以……”
格兰贞抱着自己的胳膊，她这个不死者仿佛打起冷颤来，还吸鼻子。
“实在太夸张了！那位陛下，凭空创造那些怪物！到底怎么做到的…”
“陛下是我们无法理解的至高存在，不死者如果有神一定就是他。……话说现在的问题是，只靠我们两个，要完成雅儿贝德大人的命令恐怕很难…”
雅儿贝德大人吩咐深渊之躯，尽可能去试探“面具人队”和“妖舞队”。
此前本杰里就在用魔法追踪面具人队，可是半路被战神杀出来搞成现在这个样子。
“……没办法吧，那位大人生气起来太可怕，只能靠我俩多努力了。”
“唉，唉。我先看看两个目标哪一个比较近吧。”
本杰里取出卷轴来发动。
对情报反击的各种魔法防护以及鉴别假情报的魔法都还在生效，所以只要重新使用战斗时中断的探测魔法便可以。
“「导向定位（Navigator）」。”
一枚拳头大的光球出现在本杰里前方一米处。这个魔法不仅能确定目标的位置，而且光球会引导本杰里找到和目标之间的最短路径，很适用于迷宫。
然后，本杰里又取出一份卷轴使用了相同的魔法。他的两个头可以同时专注于不同的方面。
“…怎么样？”
“妖舞那一队意外的近，走这边。…顺手把召唤物准备好，我们去突袭。”
格兰贞于是召唤出一只死亡次元蜘蛛，体长达三米，蓝黑色的身躯布满疤痕，如梦魇一般在墙壁上悄无声息的爬行，而她自己又用魔法消融在死亡次元蜘蛛的影子里，并命令蜘蛛听从本杰里的指示。
本杰里则施展「不可知化」，只有小光球依然可见。
他们走了三条通道，目标——妖舞出现在前方的分叉路口处。
只见妖舞用手指在两个前进方向之间来回的滑动，然后大声叹气，将一根小木棍丢到天上，观察木棍落地后所指示的方向。
看来她在寻找迷宫出口呢，是个不错的偷袭机会。
她带着三尊疑似高等格雷姆，那是很棘手的东西，所以本杰里的战术是集中火力把妖舞送出局，然后慢慢调查留下的格雷姆们。
“蜘蛛，你用传送能力做正面突袭，注意让她的背部朝向我。”
「不可知化」会消除声音，但是死亡次元蜘蛛具有看破「不可知化」的能力，所以正常听见本杰里的命令，并发出“沙沙…”的声音开始行动。
这种魔物可以随意使用「次元移动（Dimensional Move）」。
它施展此能力，瞬移去到妖舞面前，立即用钢铁一样尖锐的前肢发起带毒的突击。
（…被避开了？）
妖舞并未惊慌，轻松从蜘蛛的攻击中跳开。
（她提前发现了？装作无防备的样子？）
妖舞抽出剑来，笑着说：“哎呀，没想到迷宫中还有大号次元蜘蛛，普通参赛者遇到就算完蛋了吧？魔导王陛下也真是坏心眼。”
（唔，她还以为自己遭遇到迷宫中的不死魔物，哼哼…）
竟然能发现死亡次元蜘蛛，得夸她一句敏锐，但看来终究是只会舞枪弄棒的战士，对自己真正面临的威胁没有察觉。
本杰里从隐蔽处踏出，六条手臂挥舞着，同时打出四个魔法。
这是本杰里的特殊能力。
无需吟唱，瞬间释放复数魔法，不过这些魔法的位阶加起来不能超过自己手臂的数量——也就是不能超过六阶。例如同时打出六个第一位阶，或者三个第二位阶等等。
而本杰里在深渊之躯中拥有最多的魔力，习得魔法的数量也是第一，能将这个优势发挥到最大。
此时打出的四个魔法是——
第二位阶「魔法三重最强化·黑暗箭（Darkbolt）」两发
第一位阶「衰弱镭射（Ray of Enfeeblement）」
第一位阶「迟钝镭射（Ray of Clumsiness）」
「黑暗箭」在造成伤害的同时，有一定概率令目标受到震慑无法行动，所以打了两发，且每一发都经过三重最强化，于是漆黑的箭一共有六支。
「衰弱镭射」和「迟钝镭射」则分别能降低目标的力量与敏捷能力值，虽然持续时间不长，但下降的幅度很可观。
即便是强敌，吃下这一套也可能陷入难以挽回的巨大劣势。
完美的偷袭——
（什么，也被她发现了？）
在本杰里行动的同时，妖舞便有了反应。
是漂浮的光球被她察觉到了么？
魔导王陛下曾吩咐“不要浪费卷轴”，所以本杰里才没舍得取消「导向定位」——虽然在被陛下支配前，这种第五位阶卷轴其实原本是本杰里自己的财产。
可是妖舞背对自己，怎么会及时发现小光球？
她采取的动作是用圆盾防御。
（这家伙虽然敏锐但却是笨蛋么…竟用盾牌防御魔法。）
命中 命中 命中 命中
然而本杰里立刻观测到，妖舞的生命力丝毫没有下降。
不仅如此，力量和敏捷也不像是有下降的样子，因为她用舞蹈般的动作华丽躲开次元蜘蛛的追击，还反手用剑给了它一下，直接砍断了一条蜘蛛腿。
这是怎么回事？
总不至于那些魔法真被她用盾牌挡下来了，或者说那盾牌是特殊的魔法道具？疑——？
本杰里忽然发现，那盾牌在“抽搐”，就像是某种生物受了重伤开始挣扎一样，盾牌边缘都在扭曲、颤抖。
（不会是…）
本杰里突然想起安多玛大人的虫武器。
如果妖舞的“盾牌”也是某种生物，那就说得通了，本杰里刚才的魔法都会被视为对“盾牌”的攻击。
“啊哈！没想到深渊之躯也在这里！”
“吼，我可不是「红眼公」那种类型，没想到也会被认出来…你究竟是什么人？”
妖舞的回答就是将长剑和盾牌都给丢了过来。
“给我缠住他！”
“什么！”
只见那剑和盾牌在空中飞舞起来，剑的速度特别快，嗖一下已经划伤本杰里的身体，盾牌则直接变形，边缘伸出獠牙一样的东西，像飞盘一样袭击过来。
本杰里分明看见它们身上都咕噜一下冒出了“眼珠”。
该不会是——
“拟态魔…！竟将拟态魔作为武器？”
那么这绝不可能是普通的拟态魔，无论是听话程度，还是强度，都是本杰里根本没见过的东西，被“剑”与“盾”攻击到的时候，受伤可并不轻。
强化变种么？
次元蜘蛛传送到妖舞背后发起攻击。
“咬它！”
随着命令下达，妖舞的铠甲一下子原形毕露，长出獠牙，“噶喳喳喳”尖叫着脱离妖舞的身体，跳到蜘蛛头部发起猛攻。
“围攻那个双头六臂！”
她的护胫、护手和头盔收到命令也纷纷蠕动起来，它们变形成五把宝剑，一起朝本杰里飞去。
“连护甲也是拟态魔！”
而在看穿它们的真身之后，它们被隐藏的生命力也顺利被观测到。
果然都不弱。
被妖舞当做长剑和铠甲的两只最强，拥有媲美第六位阶召唤物的生命力，其余六只也有第五位阶的水平。
“可别说人家犯规哟，体型小于人类的驯兽不计入参赛者名额嘛～！”
妖舞小巧玲珑的躯体得到解放，漆黑的修身皮衣配上同样颜色的皮短裙，双腿则包裹在暗红色长筒袜中。
她笑着，纵身一跃便来到半空，绯红的发丝划出倩影，顺手解下背后的长弓，拉开弓弦的同时魔法箭矢自动浮现。
这才是妖舞从大姐头那里拿到的主武器。
箭矢在半空分裂为十支，自动回避拟态魔，以不可思议的弧线轨道纷纷扎入死亡次元蜘蛛的身体。
“沙沙沙沙…！”
“「魔法范围扩大最强化·负向爆裂（Negative Burst）」！”
本杰里吟唱了魔法。
而且是两个头颅同时吟唱相同的魔法。
两道强化了的负能量黑暗波动一起爆发，不仅将妖舞和所有拟态魔纳入打击范围，直接令盾牌拟态魔出局，其余七只也受到重创，而且一并将死亡次元蜘蛛的负向生命力回满。
不过妖舞似乎对负能量有不低的抗性，受伤轻微。
“啧！不愧是…”
“拟态魔虽然出人意料，但以为这种伎俩对深渊有用么？那么一口气清理掉这些烦人的东西——「魔法范围扩大最强化·负向爆裂」「魔法抵抗突破最强化·痛苦一指（Finger of Agony）」。”
两个魔法同时吟唱。
「痛苦一指」针对的是妖舞，这个魔法的效果下，本杰里仅仅是用手指指向一人，便能令那人内脏扭曲极度痛苦。
但妖舞只是生命力受损，脸色轻微变化而已，甚至没有妨碍到她射箭。
（简直好像没有要害器官，果然不是人类…总不可能她也是拟态魔，拟态魔是不能模拟成生物的，那她究竟…）
紧跟着，本杰里发现另一个异常。
本该被全部清理掉的拟态魔们依然健在，仿佛突然获得了对负能量的抗性。
“触发抗性…不对！是你用特殊技能做了什么？”
“正解～”
通过驯兽师类职业“魔物将军”的能力，妖舞可以在短时间内与手下魔物们共享抗性。接着她又使用该职业另一个技能，将拟态魔们的生命力一起恢复。
难缠的家伙…
本杰里和死亡次元蜘蛛同时使用了「次元移动」。
蜘蛛去到一面稍远的墙上，本杰里出现在更远些的地点一口气甩掉围攻自己的拟态魔，想朝它们丢两发「火球」，但是——
“消失了？”
妖舞和拟态魔都不见踪影。
逃走了？不对！这是——
本杰里仅用一秒钟便反应过来并重新发现了敌人。
他转过身，只见妖舞正面露笑意，拉满弓近距离瞄准，而七只拟态魔像是浮空游弋的鲨鱼，剑锋直指本杰里。
“群体跟随传送——”
“又是正解呢。”
作为游侠，妖舞在驯兽师路线之外还拥有一个名为“魅影（Phantom）”的高阶职业，群体跟随传送的能力正是来自于此。
大姐头在培养她的时候，曾说“魔物将军”乃这个世界的职业，“魅影”是另一个世界的职业，嘛，虽然觉得有些浪漫，但妖舞并不是很懂就是了。
——放箭。
本杰里立即被分裂的箭矢贯穿。
拟态魔们也准备扑上去撕咬，可是就在此时，妖舞脸上忽然闪过一丝惊恐之情。
旁边的墙壁上，死亡次元蜘蛛的影子不自然的蠕动。
霎时间，如同出水芙蓉一般，「白之圣女」格兰贞从死亡次元蜘蛛的影子中冒出。
（大意了…！）
妖舞想要做出反应，然而来不及了。
“「力场监牢（Forcecage）」！”
格兰贞抢先使用了魔法。
第七位阶，看不见的墙壁将妖舞和拟态魔们全部包裹，形成一座牢不可破的魔法监牢。
“………人家被摆了一道呢。”
格兰贞“哼哼”笑着从影子里飞出来，缓缓落地，顺手用负能量魔法给本杰里恢复生命力。
她在深渊之躯中能用的魔法位阶最高，达到第八位阶。
她实际上根本不会「立场监牢」这个魔法，但却可以通过第八位阶魔法「高等幽影塑能术（Greater Shadow Evocation）」来模拟发动，本质，其实是能够对现实产生真实影响的幽影幻术。
话虽如此，囚禁妖舞的「立场监牢」和真品并无区别。
拟态魔们对着立场墙壁又是砍又是刺，那都是徒劳无功的举动。
“逮到你了…这就是魔法的力量。”
本杰里拍拍身上的尘土，语调中暗含着对物理系职业的轻蔑。游侠虽然也能用一些魔法，但当然远远比不上法师。
妖舞严峻的表情没有持续多久，便再度露出一丝微笑。
“格雷姆先生 A、B，轮到你们上场喽！”
“哦…果然要用了吗。”
本杰里和格兰贞转向那些格雷姆。
三尊格雷姆原本安安静静的呆在墙边，收到命令后，其中两尊倏然抬起头，兜帽下的眼睛发出诡异暗光，斗篷随风微微摆动，一起走了过来。
它们的步伐沉稳却又静谧无声，强烈的压迫感就像是压缩的风暴。
雅儿贝德大人交代的任务中包括对它们的试探，否则…本杰里和格兰贞根本不愿意和情报未知的高等格雷姆战斗。
“本来想等到淘汰赛再展示它们的力量，但是……嘛，算了。”
妖舞甜丝丝的笑了一下。
她说：“那么见识一番吧，它们是「十六工坊」…大姐头给魔导国的贵重「见面礼」哟。”
·
（28）迷宫 BOSS 战！——
“迷宫之主”所在的区域，被用巨大的栅栏铁门隔开。
所有通往此地的通道，最终都汇聚在这道门前，已经有好几支队伍来到这里，但其中大多数只是隔着栅栏铁门看了迷宫之主一眼，便立刻惊慌逃走。
最后只有三支小队留下。
分别是「银丝鸟」、「水晶之泪」，以及提娅提娜。
十个人虽然留下，但完全没有想进去挑战的意思。他们都在等，等一个决定性的人物出现。
只有那个人物来了，才有可能战胜迷宫之主。
“…真的会来么？”
银丝鸟的队长，弗兰瓦尔兹第二次发出理所当然的疑问。
如果那个人不来的话，等在这里完全是浪费时间，还不如赶紧去寻找深藏于迷宫中的晋级之证。
“肯定会来。”
“内部消息。”
提娅提娜如此回答道。
“是么…话说回来，我听说水晶之泪的各位也和那位英雄有交集，是这样么？”
“这……是啊，在龙王国发生了不少事。”
水晶之泪的领队，塞拉布雷一边挠脸一边笑着，是“不知从何说起”的表情，弗兰瓦尔兹很识趣的没有追问下去，将冷峻的目光投向栅栏门内的迷宫之主。
“这个东西究竟是什么？许多僵尸还穿着破烂军服，依稀能辨认出大概是评议国士兵……我想苍蔷薇应该有所耳闻？”
提娜说：“知道，但我们有立场，不能随便说。”
提娅说：“等他来了或许会告诉你们——唔，来的真是时候。”
两名女忍者察觉到同伴的接近，从阴影中踏出。
“——那是原评议国的王牌战舰，能在大地上行驶攻城略地，现在被改造成魔导王的玩具，移动的京观——「尸潮战舰」。”
众人望向说出这番话的人物。
是飞飞。
他大步流星走来，脚步坚决。
“我现在就要去亲身试试这东西的强度，对实力没自信的家伙，就快退下吧。”
···
下周，预赛的部分就结束了吧。
剧情将走向高潮，敬请期待，各方势力明暗交织的演绎，还有安兹的“选择”。
还请多多支持，我真想把这个故事写好。