Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（22）反应2
==================================================

新年快乐！
祝大家健康平安，蛇来运转，蛇全蛇美！
···
● 龙后侧——
大陆中部有一片内海，在牛头人帝国所占据的一部分海岸线中，有一座属于龙族的千年城堡，人迹罕至的遗迹。
为巨龙设计的夸张尺寸和独特风格，沐浴月光散发出金属色泽的材质，还有延伸至海中，由一排排立柱支撑的庭院……大部分都已经变成废墟。
蓝面离开浮空城后，传送至此。
（留在这里保持警戒，安兹·乌尔·恭的追兵随时可能跟过来。）
龙后大人的意志在她脑中回想。
她能感觉到，龙后大人的情绪依旧是波澜万丈的，惊讶和愤怒混合在一起，甚至透露出一丝模糊的害怕。
看来浮空城被魔导王攻陷一事，给龙后大人造成的冲击是难以想象的。
太可怕了…
作为被创造出来的仆役，对于畸变龙裔来说，龙后大人是慈悲的母亲，同时也等于神明。
蓝面活的时间很长，混入过十三英雄的队伍见多识广，但这方面也没好到哪去，在她看来，龙后大人就算并非真正意义上的神，至少也是接近神的存在。
那么连这位神一般的存在都流露出害怕之情的话，作为信徒的蓝面该如何是好呢？
她的内心简直地动山摇。
只是由于她属于缺乏情感表达的类型，并且绝不能在龙后大人的注视下表现出惊慌失措的丑态，所以她才好歹维持住比较镇定的样子。
都没有等蓝面做出回应，龙后大人的意志便从她身上离去。
霎时间，她产生巨大的虚脱感，整个身体酸软至极，赶忙扶住旁边断裂的墙壁才没有瘫倒在地。
龙后大人是高位的存在，承受她的意志，会给身体造成极大的负担。
查看浮空城的全过程，蓝面都承受其意志，并且接受龙后大人共享自己的五感，所以才会这样。
不过身体疲惫还只是小事罢了。
双眼传来难以忍受的剧痛，虽然有一定心理准备，但还是痛的低声喊叫出来。
“啊……啊…！”
视野慢慢的消失了。她摘下面具，露在月光中的不再是清秀的少女容颜，双眼变成了燃烧的黑炭，不一会儿就只剩下烧焦的空洞眼窝。
这是以自身为媒介，供龙后大人远程使用始源魔法产生的代价。
名为「读魂」的始源魔法，蓝面不知道其具体作用，在蓝面探查浮空城的过程中龙后大人使用了它。
总之，视觉消失了。
“糟糕……这个状态的话，很难对付魔导王的追兵。”
心中惶惶不安，不过她很快明白过来：自己并不需要真的去对付魔导王的追兵——龙后大人恐怕只是想让自己引诱敌人过来。
“原来如此……我只是诱饵。”
蓝面没有任何不满。为龙后大人奉献一切是理所当然。
只是她心中有一丝遗憾，真的只是一丝遗憾罢了：诱饵是很容易死的。死前真的好想再见龙后大人一面，可以的话，真想得到龙后大人的一句表扬。
畸变龙裔会本能的将龙后大人视为母亲，所以那些年轻的个体会称呼其为“妈妈”，而作为最年长者，蓝面为了做出身为前辈的表率，一直都是使用“龙后大人”这样更加郑重的称呼。
她任劳任怨付出了两百多年，真希望死前能得到“妈妈”的一句表扬，而不是作为诱饵简单的死掉。
这样一想，感觉心中竟然生出一丝苦涩。
不，不可以有这种负面情绪。
“又不一定真的会死，而且如果真有追兵，妈……龙后大人也不会坐视不管才对。”
蓝面于是忍耐着眼睛的残余痛楚，保持着高度警戒。
·
同时，龙后正在自己的老巢，品味着难得的挫败感。
上一次失去冷静是在什么时候？
龙后思索着。
是在夫君——龙帝——酿成大祸的时候吗？…不，即便是那时也并没有丧失冷静，夫君的失败本就被考虑到了，只是造成的后果超出预料。
哼哼……
还真是让哀家品尝到了一次前所未有的感觉啊，安兹·乌尔·恭…哀家苦心布局几百年的一步棋，就这么突然被你给毁了。
万万没想到你连浮空城也能攻陷。
你可真厉害啊……
轰！
巨响，是龙后在气愤之中，不自觉的用爪子猛击了一下地面。
镇魂龙王的灵魂已经不在浮空城中了，煞费苦心才打进去的一根楔子呐！五百年前纵容他们去送死明明就是为了这个…！
早知如此，就算准备还远称不上充分，也应该提前开始行动的……结果一切都晚了！被搅黄了！
轰！
又是一下重击，龙后的愤恨，仿佛化作震荡波朝四周扩散。
该不会是安兹·乌尔·恭察觉了哀家的计划，所以才……不可能，只有这个绝对不可能…这件事连光阴龙王也毫不知情，这世上只有哀家一人知道的事，要怎么走漏风声？
况且安兹·乌尔·恭是怎么发现镇魂龙王的灵魂寄生在那里…？连哀家也想不通…
还有安兹·乌尔·恭的实力也远超预料。
难道说，八欲王并不是最强的普雷亚组织……吗？
焦躁，愤怒，惧怕，龙后可能是有生以来头一次，明确的品尝到“挫败感”这种滋味。
她怀着一股可怕的仇恨情绪，密切注视着城堡遗迹那边的动静。
她期待安兹·乌尔·恭的追兵出现。
不是为了立刻复仇。事已至此，她明白自己正面是不可能打赢的。是为了设下一个圈套。
那座城堡，最初是属于位面龙王的财产，并且由于一些原因，是相对重要的一处据点。而位面龙王死后，城堡被龙后据为己有。
至八欲王席卷世界的年代，龙后也不得不避其锋芒，舍弃那些容易被找到的据点，城堡也是其中之一，不过，龙后当年故意用壁画之类的形式，在城堡中留下了许多用心险恶的虚假情报。
可惜龙后算错了，八欲王并没有想要破译什么壁画，而是大肆破坏抢劫一通后就走了。
安兹·乌尔·恭看上去不一样，他是足智多谋，很会用脑的类型，也因此更容易进入那个连环圈套中……
可是……
一直都没有动静。
等待、观察了好长一段时间，连龙后都不耐烦起来了，但安兹·乌尔·恭的追兵一直没有出现。
为什么？
龙后沉吟起来。
他们没有发现蓝面去浮空城探查了吗？——不，这应该是不可能的。——那为什么任何反应都没有？
“……去魔导国搭建魂之祭坛时也是如此，明明祭坛都被捣毁，蓝面却顺利回来了。一次还有可能是他们失误，但两次……”
必有蹊跷。
只怕是被他们故意放回来的。
“原来如此……大概是蓝面本身被做了手脚，而且是某种哀家也发现不了的手脚，又或者是蓝面自己背叛了哀家……她有这种可能。”
蓝面是所有畸变龙裔中最特殊的个体。
她被派遣到十三英雄队伍中做观察员的时候，近距离受到过普雷亚的熏陶，甚至还接受了普雷亚的恩惠，这回她被安兹·乌尔·恭收买也并非不可能。
工具用时间太长了就得换，看来蓝面也到时候了。
龙后没有兴趣去深究，无论是被做了手脚还是她自己背叛，总之，将其废弃掉就行了。
龙后再次——并且是最后一次的——用意志和蓝面对话。
·
蓝面在漫长的等待中，连眼部的疼痛也已逐渐麻木，但仍然不敢放松警惕。
终于，龙后大人的意志再次降临，蓝面立刻恭敬的跪下。
（禀告龙后大人，追兵一直没有出现，也未发现其他异常。不过考虑到属下眼睛损坏，不排除有所遗漏，请您饶恕。）
（…嗯，确实是没有追兵。）
得到这个答复的蓝面，心中忍不住稍微松了口气，看来不至于以诱饵的身份稀里糊涂死掉，应该可以回去了吧。
但是龙后大人接下来的命令却令她错愕不已。
（你自杀吧。）
“……诶？”
因为太过突然，蓝面不是在意志中，而是用嘴巴做出了回应。
“自——万分抱歉请容许属下确认，您刚才的命令是要属下自杀…对吗？”
（自杀，现在。）
不容置疑的命令，伴随着寒风般的威压从意识中传来。
出于服从的本能，蓝面脑中第一时间已经开始思考怎么完成：这不难，用武器或爪子破坏掉自己的头部就行——可是那样一来就会弄脏这座城堡——投海吧，慢慢窒息死去——可是为什么？
思维被一股不甘之情给卡住了。
是啊，为什么？
“龙后大人，恳求您告诉我…我必须被废弃的原因是什么？是因为作为诱饵却没能引来追兵吗？”
（你让哀家重复了一次命令，还想让哀家重复第二次？）
冰冷到难以置信，充斥着厌恶之情，仿佛蓝面是一个肮脏该死的垃圾。
不可能，这真的是那位“慈母”吗？该不会是魔导王假扮的！——但那才是不可能的，这股意志的主人毫无疑问就是龙后大人。
蓝面汗流浃背，却仍努力挤出淡淡的微笑。
“我明白了，母亲，我会执行这个命令，就如同我在两百多年间忠诚的执行您无数个命令…”
她试图唤起母亲的一丝怜悯。
“我只有最后一个请求，自杀之前，能否允许我觐见，最后一次瞻仰您尊贵的姿容…？”
眼睛被毁了，不过只要有光阴龙王大人的能力，应该还是可以恢复原状的吧。
这个要求应该…不过分。蓝面在心中祈祷着。
可是——
（哼哼……哼哼哼……）
龙后的意志发出令她毛骨悚然的笑声，那个笑声可以说是恶毒的，充满了怀疑，连一丁点的信任也不存在。
（还想见哀家一面？哼哼…果然啊，不出哀家所料，你两百年前就受到普雷亚思想的毒害，如今恐怕又被魔导王给蛊惑了。）
母亲在说什么？蓝面简直不能理解，她只是用力的摇头。
“不，不！妈妈！我、我只是想得到您一句表扬——！”
哪怕只是一句“两百年来辛苦你了”，蓝面也能露出最甜蜜的笑容，心甘情愿的为妈妈赴死。
可是——
（哈哈…那是什么滑稽的理由。）
龙后的意志流露出嘲讽。
然后，催促她自杀的意念，犹如排山倒海般袭来。
对于其他所有畸变龙裔来说，龙后的这种意念都没有反抗余地，相当于绝对命令，但是对于蓝面则不同。
从“领队”那里得到纸牌模样的“转职道具”，获得“改命者（Changer）”这一职业的她，拥有拒绝支配的特殊能力。
她从没有对龙后行使过这一能力，但是今天，她用了。
龙后强迫她自杀的意念，遭到抗拒。
她能感觉到龙后滔天的怒火。
“对、对不起，妈妈，我只是——”
“哼，还好，哀家对你早有防备，暗中留了一手。…给我烧成灰吧。”
早有防备…？
已经极度混乱的蓝面，忽然感觉到胸口一阵灼烧剧痛，是放在斗篷下面的面具——龙后赋予的“印记”——它熊熊燃烧起来。
蓝面本能的将它丢开，而在飞出去的几秒中内，面具已经变成了一团直径达五米的巨大火球。
飞快的袭来，蓝面惊险的躲过。
（躲吧，躲吧，哼，即便你传送逃走，它也会跟随过去将你确实的处理掉。）
“妈妈……”
心碎的感觉。
原来我一直都不受信任吗？原来妈妈早就准备好了随时处理掉我吗？
火球从上方砸下来，蓝面可以再躲开，但是她丧失了求生的动力，绝望中拥抱了火球。
·
蓝面是所有畸变龙裔中最强的个体，但那枚用始源魔法塑造的火球经过计算，是能一举吞噬其生命的。
事实也确实如此，龙后看到蓝面被烧成了灰烬。
“哼……”
脱离哀家控制的一切，都是那么的丑陋，不管是世界，孩子，还是蝼蚁和棋子。
龙后眼中依旧燃烧着怒火。
安兹·乌尔·恭，你坏了哀家一步棋，但你无法打乱哀家整个计划，就算没了浮空城，哀家还可以找机会对海上都市下手呢…虽然整个步骤必须重来，必须再付出新的牺牲，但计划绝不会被你打乱的…
而且别忘了，连你自己藏在海里的公会据点，也被哀家给找到了…！
龙后强压着愤怒，收拾好表情，令自己的看上去一切正常。
因为她感知到，光阴龙王——海德格尔来了。
灰白色巨龙飞越虚空深渊，降落在龙后面前低头行礼，说道：“臣应召前来，聆听龙后大人的旨意。”
“辛苦你了，海德格尔。哀家必须告诉你一件最新的情报……关于浮空城的。”
“噢…八欲王昔日的据点。”
“安兹·乌尔·恭正在和浮空城交战。”
“什么！”
“战斗非常惨烈呢。哼，你也能想象到吧，魔导王每前进一步都需要付出巨大的牺牲，哀家借助蓝面去侦察战况，看到连魔导王自己也险些被浮空城守护者们杀死。”
海德格尔说：“毕竟那可是八欲王的据点呐，魔导王看来也狂妄过头了，竟突然去攻打那种地方。…不过，八欲王毕竟已经不在人世，浮空城没有普雷亚坐镇，恐怕无法保证一定能守住吧？”
“你的判断和哀家一致。魔导王一方看上去稍微占据上风，最终大概会以魔导王的险胜而结束吧。可惜蓝面已经被发现并遭到杀害，所以哀家没办法继续观测那场大战了。”
龙后面不改色的说谎。
为了维系内部的团结和信心，这是必须的。绝不能将“魔导王突袭浮空城并迅速取胜”这种可怕的事实透露出去。
海德格尔沉吟了一下后说：“…需要臣过去继续监视吗？”
“哼，你明知哀家不会允许的。”龙后莞尔笑道。
“…可是，臣去监视的话，或许能得到更多情报。”
“不行。太过危险了，跟情报相比，哀家更看重你的性命。”
海德格尔像是受宠若惊，说：“感谢龙后大人的关怀，但让臣什么都不做的话，还是会非常愧疚…”
“不要再说了，哀家不允许你以身犯险。”
于是海德格尔终于面露遗憾，不再情愿，转而说道：“希望浮空城一方能给于安兹·乌尔·恭重创，最好是陷入长期战争，那样对我们才更有利。”
“嗯，但愿吧…”
忽然，一股精神上的联系传来，有人想要主动联络龙后。
有一种始源魔法道具，看上去是龙后微缩版的小雕像，只有巴掌大，受到认可的持有者可以利用它对龙后本尊发起联络，闲杂人等触碰它则会遭到诅咒作为惩罚。
这样的道具有许多个散落世间，多数是赠送给有价值的人…例如牛头人皇室，或者那些将龙后当作主神崇拜的宗教集团等。
前段时间万法龙王也得到了一个。
此时正是她。
“……喔？这不是万法龙王么，过了这么长时间，你终于愿意屈尊和哀家沟通交流了？”
“………。”
对于龙后这通酸言酸语，万法龙王那边居然是毫无回应。
…这太没礼貌了。
明明是她主动发起联络，却在龙后主动开口之后还一言不发？不愧是被玷污的东西。
“你有什么事？是不是已经考虑清楚自己的立场，愿意接受哀家的好意了？”
原本来说，龙后并不打算和万法龙王结盟，因为她曾经是八欲王的宠物，可谓又脏又坏，不可能值得信任。
只要破坏她和魔导王之间的关系，把她逼到魔导王的对立面就足够了。
但现在情况有些微妙。
梦境龙王在探测魔导王据点的时候，被情报反击打成了傻子，至今还以为自己是只麻雀，成天乱跳乱飞发出古怪的叫声。
龙后这边尝试了各种手段但都无法将其恢复，而万法龙王精通污秽魔法，她的话，说不定能找出特别的方法挽救梦境龙王。
所以现在龙后的方针变成“和万法龙王在一定程度上进行合作”。
当然，安兹·乌尔·恭展露的战力愈来愈夸张，这也要求龙后不能轻易放弃拉拢万法龙王这样的强者。
——如果将“白金龙王其实复活了”这张牌打出去，会怎样呢？
万法龙王原本就是白锡昂的臣属，当她发现连白锡昂也复活并加入了龙后的阵营，大概率也会立即表示屈服归顺吧。
但有一个很重要的理由，令龙后不想打出这张牌。
包括安兹·乌尔·恭在内，谁都想不到白金龙王其实已经复活。出奇才能制胜，龙后想将这个秘密保留到关键时刻，当作是王牌之一。
如果提前透露给万法龙王知道，她要是带着这个重要情报去投靠魔导王该如何是好？
说白了，还是她太脏，不值得信任。
“…………。”
万法龙王那边依旧是沉默。
龙后恼火了。
“米奇哟……如果你是想拿哀家寻开心，你可得做好付出代价的心理准备，你最好牢记这个警告…”
“咕……”
“嗯？”
对面终于有了点声音，不过听上去却是十分扭曲的音符，竟然…对了，有些像是哭腔。
“咕…咕呜……”
没错了，确实是哭腔，像是眼泪都没抹干就在说话。
龙后大惑不解。
她该不会是用这种幼稚可笑的方式，想要博取同情吧？不至于吧？不，她没有那么愚蠢。
“…你到底想说什么，别再浪费哀家的时间了。”
“咕………尊敬的，呵，龙后大人。”
好嘛，万法龙王的口气里，竟然带有嘲讽意味。
不过这反倒激起了龙后的兴趣，谁给她的胆子嘲讽？还是说她开始自暴自弃了？
“继续说下去，肮脏的杂种。”
“我恨你，我恨透了你……你用那种恶心的阴谋诡计，把我和魔导王之间相互信任的可能性给断绝了…而你他O的根本不知道魔导王是多么可怕的强大存在呀！”
龙后确信，万法龙王刚才对自己骂了句脏话。
听不太懂但应该就是脏话没错，可能是她从八欲王那学来的。
还没等龙后回过味来，万法龙王接着说：“你……你知道过去一天之内发生了什么？哈…你肯定会想知道的，我现在免费告诉你，免得只有我躲在被子里害怕到胃疼。”
龙后现在非但不气，反倒是笑了起来。
这家伙是怎么了？头脑坏掉了？
“我告诉你……魔导王连续出手，短时间内便攻陷了两个公会据点！”
“哼，还以为是什么事，原来是浮空城啊。”
海德格尔还在这里，虽然他无法听到万法龙王说了些什么，但龙后必须控制好自己的仪态和语言。
龙后说：“没想到你的消息还挺灵通，居然已经知道魔导王和浮空城开战的事，嗯，那里是你的老家呢，哼哼，莫非是接收到联络了？难怪你受到这么大刺激…”
……嗯？
龙后忽然心里一紧。
等一等…
万法龙王刚才说的是不是，两个？
嗯？…两个？浮空城怎么算好像都只是一个，那另一个是…嗯？
万法龙王这时咆哮起来：“什么开战！已经被攻陷了！不知怎么的就被攻陷了！你的仆从蓝面不是也去过了么，你居然还能气定神闲的装傻啊……好好，那海上都市也沦陷了你知道吗？”
“……？！”
龙后控制住自己，没有发出任何惊讶的声音，因为海德格尔还在这里，不过表情还是抽动了一下。
“整个海上都市都被夷为平地了！现在你还能冷静吗？老母龙！你们这些土鳖根本不晓得玩家能有多恐怖！…居然把我拉下水！我不会原谅你的！听见了么——”
龙后切断了联络。
海德格尔问道：“万法龙王说了些什么？她好像冒犯了您？”
“……嗯，是啊，她看来因浮空城受到攻击的事受刺激不轻，几乎疯了，唉，不用指望她跟我们合作了。这些受普雷亚毒害的家伙…没一个有用的。”
“唔……”
海德格尔看上去有些困惑，不过也并未多说什么，便就此告退。
直到他退下，龙后脸上才开始产生微妙的神态变化，就好像憋了很长一口气。
“海上都市也沦陷了？紧接着浮空城之后？他们…他们真的拥有这种程度的实力？？”
会不会是万法龙王在撒谎唬人？
不……那实在不像是演技，完全就是恐惧到极点后的真情流露，而且也想不出她这样撒谎能有什么好处，更何况如果是谎言的话，只要派人去海上都市看一眼就能将其揭穿……看来蓝面处理的早了点。
“太夸张了，拥有如此实力的话……太夸张了！”
龙后左顾右盼，确认没有人听见自己的话语。
“可恶……竟然将哀家逼到这种难堪的境地…”
既然安兹·乌尔·恭强大到这种地步……
再想与之正面对抗就是彻底的愚蠢。
摆在龙后面前的选择看似只剩下了一个：从长计议。像五百年前躲避八欲王锋芒时那样，再度全面龟缩躲藏起来，静静等待转机。
她感觉到心脏传来一阵阵刺痛。
“啊……是自尊被刺伤的感觉，哀家也真是……太久太久没有过这个感觉了…”
只能如此。
不过——在龟缩起来之前，必须想办法在魔导王的据点里也打入“楔子”。
没错，就像五百年前对浮空城一样，诱导送死的队伍攻打进去，但是其中有一位龙王将会因为龙后的密谋而阴魂不散，寄生在据点内。
“和那时不同，现在想办到的话难度更高……不过也没有办法了呢，将哀家逼到这一步的是你啊，安兹·乌尔·恭…未来有朝一日，哀家会让你后悔暴露出了据点的位置。”
西方大海中，那个巨大的黑色球状据点…那就是目标！
·
与此同时，在那座废弃的城堡中。
蓝面被火球烧成灰烬——本该如此才对，可是她却缓缓的取回了意识，仿佛之前所经历的并非死亡，而只是晕迷。
她痛苦呢喃着，睁开眼。
疑……眼睛也恢复了。
周围是个小型房间，大概是城堡中用来供仆人使用的，自己正躺在地上。
“……为什么…我……不是死了吗？”
“哼哼，如果不是在千钧一发之际，有位凑巧路过的热心人暗中给你上了发「不死鸟之炎」，那你大概确实凉透了。”
谁？
寻声看去，那人看似是人类女性，一身高领黑色斗篷，脸的上半部隐藏在同为黑色的假面下，可即便如此也能看出她一定是容颜姣好。
手臂上装备着一块水滴状的奇异盾牌，正散发柔和的微光。
什么人？蓝面警惕起来朝墙边靠去。
“别怕，只要别离开我的周围，就不会被人发现哟。”那女人说话声音很好听，似有一股古灵精怪的气质，“在下人称女侠 P，最近的爱好是考古探险，请多指教。”
·
● 黑洞侧｜人狼侧｜魔导国侧｜透光龙王侧｜圣王国侧｜苍蔷薇侧……
呜哇啊啊啊……对不起、对不起！这些视角还是没写完！因为过年太忙了，天天都要去吃饭喝酒，对不起！
我保证…下周一定把其中大部分都给写出来！我会加油的…
【求个赞助】
请给咱加加油，新的一年定会肝出更好的故事，马…马上就长起来！
B 站充电，或者前往公众号点击文章末尾的红色按钮，引蛇出洞！公众号会把银子百分百给到作者，所以蛇推那边。
PS：龙后的“大计划”看上去高深莫测，并且我现在不方便透露很多，但有一点可以保证：对纳萨力克够不成实际威胁，这点从正文应该也能看出来，不过考虑到有些读者可能还是会担心，所以稍做说明。
PS2：最后一段里，救了蓝面一命的魔法并非「不死鸟之炎」，而是其他的自动复活系魔法，POE 之所以声称用的是不死鸟，是出于玩家的习惯抛出假情报，诱导对方误认为自己的职业是森林祭司，是个胆大心细的女人呢。