Title: OVERLORD同人《世界巅峰》Vol.22（8）遇袭-
==================================================

一万六千字。
爆肝。
祝阅读愉快～
···
清晨时分，一位年轻兽人在自己陈旧的桌面上摊开信纸，用租来的钢笔写道：致亲爱的父亲与母亲——今天是个特别的日子，一个人类将因我而死。
他的名字叫 吉克尼夫·伦·法洛德·艾尔尼克斯。
你们敢信吗？一个人类居然拥有如此长的名字！我还以为他们顶多只有牧场里的编号呢。如果我告诉你们，这个人类还做过皇帝，你们肯定更加吃惊。
看来这个世界真大，人类也能建立国家的传说是真实的，我倒真想出去看看啊，可是不行，我现在有了使命——那就是与盟友们配合，致这位吉克尼夫于死地。
我相信这会帮助联邦回归正轨……解放王在上，这个国家以后不会再有“食鼠汉”了。
完成使命后，我会回到你们身边，想念你们。
信写完了，兽人在末尾属上自己的名字，不过已经很久没人叫过他的名字了，人们都称他为 小黑。
他拥有淡金色的毛皮，只有一缕纯黑色从头顶掠过，小黑这个昵称由此而来。在兽人中算得帅气，因为工作辛苦又偶尔挨饿，身体虽然结实但瘦条条的。
作为下等兽人，小黑的家庭却十分进取。父母都能读会写，还借了许多钱供小黑学习魔法——但鱼跃龙门的奇迹没有发生，父母被放债人的复杂契约给骗了，出人意料的夸张利息迅速压垮了家庭，小黑第一位阶学了一点点就被迫放弃，如今在首都做工维持生计。
对于出身下等还妄想学习魔法的兽人，也许这就是十分正常的结果。
第一和第二位阶的魔法吟唱者中，下等兽人能占到个三四成，但其中有相当一部分是军方挑选出有资质的下等兽人进行资助，学了一点后必须被拉去前线的。
到了第三位阶，下等兽人就只剩下大约一成了，从第四位阶开始则完全绝迹，据说连中等兽人也没有，清一色是上等兽人。
而在人口上，下等兽人是大约三亿，上等兽人是三千万左右。
整个联邦也只有仅仅一个特例吧，那就是“战神”的妹妹 哈米娅·炎威，只有她，以下等兽人的身份达到了第五位阶，因为她有充足的学习资源，优秀的魔法老师争先恐后主动上门要教她。
有个厉害的哥哥真好啊，说不羡慕那绝对是假的。据说连“战神”的一个人类宠物都能用到第三位阶呢。
没关系，以后一切都会好起来的。
解放王在上。
小黑轻轻的将信折叠起来，收入信封，贴上典当掉几乎所有家当才换来的一张特快邮票，然后小心翼翼收入口袋。
他身上穿的衣裳倒是漂亮，裁剪得体，十分精致，好像原型是所谓的“西装”，可惜这并不属于他，是他做工的高级旅店借给他作为制服的，要是不小心弄坏弄脏了，那又是一笔欠债。
身上没有暗藏武器——他的“职责”不需要武器，仅有的一把防身短剑也为了买邮票而当掉了。
他轻手轻脚的出门去，不过那扇破烂木门还是传出吱吱呀呀的声音。
楼道中肮脏、破败，像是迷宫隧道一样蜿蜒，有的地方窄有的地方宽，挤满了许多房间，居住的也都是在首都干杂活做工谋生的下等兽人，有些人工作了一晚上正呼呼大睡，鼾声传到了楼道里，有些人刚起来在公用水槽那洗漱，还有人朝小黑打招呼。
小黑回了个礼，小心保护自己的制服不被碰脏，用轻快的脚步溜下楼去。
兽人联邦的首都，有“崛起之城”的美誉、和两百年前的解放王 瑞伊兹 同名的这座都市，被 Y 字形河流分为三块，称作北城区、西城区、东城区，各有各的繁华，总人口大约百万以上。
下等兽人的贫民窟则散落于三个城区的外围，统称作外城区，光论热闹程度倒是不输给其他地方。
刚从破楼里出来，小黑就闻到一股扑鼻而来的浓香…
烤老鼠。
一只只大老鼠被串在铁钎上烧烤，撒上盐，配上点菜叶，就成了下等兽人最常吃的一种食物。在那些七叶草合法化的州，据说还有搭配七叶草制作的。
兽人，是以肉作为主食才能活下去的种族，联邦的畜牧业足够满足上等兽人的口腹，但无论是牛羊还是鸡鸭，价格对于下等兽人来说都太昂贵了，人肉就更不用提，那是联邦成立纪念日等大节日才有机会吃到的美味，因为那些节日里会有一定量大减价的人肉售卖。
因此下等兽人得到了“食鼠汉”这样一个蔑称，也就是吃老鼠的人。
不过食鼠汉的菜单上也不光是老鼠，还有养殖的大肥虫之类，那些养尊处优的上等家伙大概连这件事都不知道。
小黑此时身无分文，老鼠也好大肥虫也好都买不了，虽然肚子咕咕叫也只好闷着头往前走。
“喂！小黑。”
被烤老鼠的胖店主叫住了。
“怎么？”
“送你一个吃，饿着肚子哪有力气做事？”
胖店主那双被烟灰给熏黑的眼睛里，似乎闪着阴暗的光。他口中的“做事”可不是只工作，而是——刺杀吉克尼夫这个重大使命。
没错，胖店主是小黑的盟友之一，是潜伏在首都中的，拥王派叛乱组织的成员。
小黑笑着摇摇头，说：“没事，我有工作餐可吃。”
“好哇，那加油吧！祝你顺利。”
工作餐的分量应该没多少，说实话小黑很想加一个烤老鼠吃吃，但卖烤老鼠这个营生看似能多赚一点，其实也没那么多油水，还是别白拿人家的了。
利润的大头都给养殖老鼠的大庄园给榨走了，店主倒像是个打工的。就连贫民窟里野生的老鼠，也会定期有人打着“管理卫生”的名号来搜捕，防止被食鼠汉们免费抓去充饥。
走出贫民窟后没多远，房屋逐渐正规了起来，抬眼便看到了以一对翅膀作为标志的邮差协会。
小黑快步走到大邮筒前，将自己的信摸出来往里一丢。
心中最后一丝犹豫也随之消失。
只剩下一团火热，只剩下对肩负使命的自豪，小黑脚步变得格外轻快，健步如飞在越来越宽敞的街道上奔走。
很快他便来到了目的地——位于北城区中心带的顶级豪华旅店“金眼亭”。
大楼外面用金漆装饰，十分的奢侈，名副其实的金碧辉煌。
原本来说，小黑没机会进入这种最顶级旅店里工作的，但是为了迎接吉克尼夫那些个人类，旅店被要求用清修派——也就是戒掉人肉的兽人暂时替换现有员工。
如此大动干戈很容易出现漏洞，小黑便是那个漏洞。
组织事先得到了招待吉克尼夫的情报，所以让小黑和其他几人假冒清修派兽人去应聘，由于小黑的外貌出众，而且有许多年在其他酒店旅馆中干活的经验，所以顺利的受到雇佣，而且得到十分理想的岗位。
一个粗鲁的兽人把守在员工通道那，看见小黑走来，便往地上啐了一口。
“手。”
他冷冰冰的说道。
小黑老实的将双手往前伸出，这是在检查他们这些临时员工有没有按要求将爪子剪短，有没有把手指缝清理干净。
“牙。”
他又说。
小黑皱眉道：“嘴巴也要看啊？”
“呸，鬼知道你们这些食鼠汉早上吃了啥，要是牙缝里塞个老鼠尾巴，再加上个口臭熏天，可别把今天的贵宾给吓跑了。”
小黑打听过，这守门的家伙其实也是下等兽人，只是他绝不吃老鼠，只吃上司赏他的工作餐，好像觉得这样就不是食鼠汉了，而且一定要用食鼠汉去称呼别人。
没办法，小黑只好张嘴给他检查。然后又仔细看了制服有无受损，这才肯放人过去。
武器反倒完全没有检查，弄的小黑有点后悔，早知道借个家伙藏着，万一能用上呢。
正要进门的时候，门从里面打开了，两个穿着白色衣袍的人走出来，他们衣服上印着特殊徽章，扛着一个黑色的长布袋。
“安葬团…”
小黑瞬间就认出了这两人所属的组织。应该说兽人——至少下等兽人——都知道这个组织的存在。
名义上，他们是公益组织，他们不嫌弃食鼠汉，哪家死了人都可以找他们，他们会提供完全免费的丧葬服务，甚至反过来给死者家属几个铜币。
然而哪会无缘无故有这么好的事呀。
许多人都听过关于安葬团内幕的传闻：他们其实和老鼠养殖业关系密切，那些尸体其实是被拉去切碎做了老鼠的饲料…
有人掘开过亲人的墓地，发现里面或者只有些衣物，或者啥都没有，然后控诉安葬团——结果家属却反过来被安了个盗尸的罪名，这样的案例出现几个后，也就没人去触霉头了。
安葬团的业务也一直兴隆，想节省丧葬费、贪图那几个铜币的食鼠汉可不在少数。吃一辈子老鼠，死后变成老鼠的饲料，老鼠养活更多食鼠汉，虽然并没有明确的证据，但大约就是如此吧。
“店里死人了？”
“呸，可不是么，一个食鼠汉在楼顶做活的时候掉下来了，真晦气，路都走不好，还得打扫被他污染的地面。”
那两名安葬团的人扛着尸体走远，小黑对那位不知名的死者哀悼了一下，然后在粗鲁的催促声中走进店里。
闻着炸肉的香味，小黑首先就跑去后厨那领取工作餐。
一个兽人大妈将店里前一天顾客们吃剩的东西放在大盆子里，还剩下一些肉的鸡腿、被啃掉一半的鸡翅、鸭脖子等等等，总之那些残羹都被大妈在大盆里揉上粉，然后一股脑丢到油锅里炸。
这边是工作餐了。
大妈对小黑说：“嗬！瞧你馋样，在客人面前可别丢脸！喏，快拿去吃！”
她随便捞出几个已经看不出原本是啥的东西放到碗里，小黑赶忙接住，狼吞虎咽往嘴里送，但吃了几口又觉得这样很没志气，对不起自己的决心。
这时候，忽然有人牵着几只特殊的家畜走进来。
是人类。
两个雌性两个雄性，作为家畜，幼年期只要草草确认一下没有天生异能等特殊价值，马上就会挑断手筋脚筋，令他们只能像狗那样在地上爬行。然后养到合适的阶段出栏。
眼前四只都是青春期的样子，据说是口感最佳的时期，只吃过减价人肉的小黑无法断言。
“啊、啊！紧，绳——”
“呀！香，吃——”
不晓得他们在说什么，因为牧场里根本不可能教他们说话，结果有时候看上去根本不像是智慧生物了。
小黑暗暗心惊，问道：“不是说今天要招待远道而来的人类贵客，所以店里不方便制作人肉料理吗？”
该不会吉克尼夫临时改变行程了吧！
牵着四只人类的是个兽人大叔，他瞅瞅小黑，说：“要招待的，但是反对党也有大人物来参加晚宴，小子你懂么，那些大人物可看不惯联邦对区区几个人类贵宾低眉顺眼的姿态，所以特地点了些人肉吃，懂么，这叫示威！虽然我觉得他们——”
这时大妈插嘴进来对小黑说：“你看你，和他搭话干什么，他啰嗦起来没完没了。”
“说谁啰嗦！我在对后生小辈解读当下局势！你这家伙根本不懂——”
“大人物活着无非是为了面子！有啥可解读的，你搁这瞎操心干嘛。”
“瞎操心？我可攥着选票哩！”
“哈哈哈哈！但愿你能选出个解放王来给我瞧瞧，哈哈哈。”
小黑感觉大妈似乎有加入组织的潜在可能，但此时发展人员太危险了，搞不好令整个使命功亏一篑，而且小黑也不擅长做那事，所以算了吧，他想。
小黑只要知道吉克尼夫会来就放心了，至于反对党还是其他什么党，那些上等兽人统统是革命对象，都死了才好。
（解放王在上。）
小黑在心中默念，将手里的工作餐吃完了。
胖店主说得对，饿着肚子可没法“干活”。
·
当天傍晚，吉克尼夫按照预定行程抵达首都。霜龙在上空盘旋引发大量居民的欢呼嚎叫，然后降落在北城区广场。
“——欢迎你们，各位尊贵的宾客，你们的到来是全联邦全兽人的光荣。”
吉克尼夫审视着说出这番欢迎辞的人物——前总统，阿罗多·金眼。
他名副其实拥有一对金灿灿的眼睛，在落日余晖中闪闪发光，但除此之外真是其貌不扬，身上完全看不到兽人特有的那种威风，说的不客气点，令人联想到火炉旁慵懒的老狗。
然而他却是兽人联邦目前最大的实权人物。
当联邦内部矛盾爆发，下等兽人们将“假战神”拥戴成新的解放王，好几个州接二连三独立的时候，是他当机立断，做出了连吉克尼夫也想象不到的举动。
他启动特别法案，将总统之位让给一个下等兽人出身的傀儡，同时利用魔导国借给他的武力支持，迅速控制了议会，监控和软禁反对者，清洗内阁，短时间内强行通过了一系列对下等兽人有好处的法案，做出要自上而下改革的姿态，最后高调宣布叛军拥戴的“战神”是冒牌货，声明叛军都是被骗了，只要放下武器就既往不咎等。
其结果，事实上令叛军内部分化出了激进派和投降派，目前为止还没有新的州参与叛乱，局势有稳定迹象。
从他矮墩墩的外貌去看，真想不到他有那种雷厉风行的能力。
吉克尼夫与他握手，说：“久仰大名，很高兴见到你，金眼阁下。”
“叫我阿罗多就好，阿罗多就好，请别客气。”阿罗多露出憨厚的笑容，“我听说门罗他们已经得到许可，与您相互直接用名字相称，只有我跟不上的话就太令人伤心啦。”
“哈哈，那就恭敬不如从命，也请称呼我为吉克尼夫，阿罗多阁下。”
吉克尼夫又去与其他人握手打招呼。
门罗和卡尔斯在这里，他们是直接从猎户港传送来的，门罗虽然仪容得体，而且一贯的面无表情，但连吉克尼夫都能看出来，他很久没睡觉了，大概一直在工作。
吉克尼夫一行飞越联邦期间的住宿地点，都是他传送来传送去不断张罗的，所以也难怪累成这样。
“辛苦你了，门罗阁下。”
“哪里，只要您能满意，我的付出就全都值得。”
“还有卡尔斯阁下，很高兴再度见到您。”
“这是我该说的，您是位有勇有谋值得尊敬的人，吉克尼夫阁下。——希望您已经不记得我的丑态了。”
卡尔斯口中的“丑态”，是指吉克尼夫一行人在猎户港过夜的时候，他提出想和绝死绝命掰手腕，结果一秒钟后右前臂直接被掰成两段的事。
吉克尼夫笑而不语，再来是“战神”卡萨迪拉。
虽然在比武大会时就见识过了，但近距离一看，他真是英武非凡，结实魁梧的肉体犹如铜墙铁壁，不愧是成为联邦内部矛盾点的强者。
“幸会，战神阁下。”
“请不要那样叫我。”卡萨迪拉露出苦恼不已的神情，“我曾经确实以这个名号为荣，事实证明我太骄傲，太自大了，还不如布拉德弗伦社长的手指头，如今我真的不想听到别人这样叫我。”
“那么可以称呼您为卡萨迪拉吗？”
“请务必这样！感谢您，吉克尼夫阁下。”
后面还有一众联邦高官和著名人士等，吉克尼夫朝他们稍微挥手致意。
以前，其实吉克尼夫有一种刻板印象就是“兽人都是茹毛饮血的蛮族”。因为魔导国内也有些兽人，所以这个印象已经淡化，而兽人联邦又将其彻底颠覆。
他们是真的有属于自己的文明。
阿罗多说：“请，这边走。本市最有名的旅店已经准备好恭迎大驾，虽然我想肯定比不上魔导国的住所就是了。”
他和吉克尼夫在前头，一行人踏上红毯，朝前方预备好的几辆马车走去。仪仗队和军乐团敲锣打鼓跟在后面，直至他们登上马车出发。
金眼亭。
这家产业和阿罗多·金眼没什么关系。
上等兽人一共有十二个部族，每个部族都有几百万人，分成许许多多大家族和小家族，都使用相同的“部族姓氏”，“金眼”便是其中之一，这个部族的一大特征就是成员都拥有一双金色的眼睛，只是发光的程度有所不同。
上等部族之间常有联姻通婚，不过这种情况就较为复杂了，有时候他们会属于父母中强势一方的部族，有时候又会被安一个杂交血统专用的新部族名，成为中等部族的成员。
顺带一提，有极少数做出了巨大贡献的下等兽人，以及他们的亲族，也可以获得那种新部族名，一跃成为中等。
这本是调控上下等之间矛盾的一种方式，不过现在看已经不够用了。中等部族的人口比上等更少，仅一千万的样子。
一行人从金眼亭那金碧辉煌的正门进去。
内设同样奢华，有种浓郁的皇家风格，令吉克尼夫感到些许亲切。
“这边请。”
不知不觉间，阿罗多竟亲自在给吉克尼夫引路，但他又完全没有那种低三下四的感觉，所以不像侍从，倒更像是在帮一位朋友引路，令人亲切。
“吉克尼夫阁下，这里有些浮华，但愿您别太嫌弃。”他说，“门罗对我说过，魔导王陛下的官邸都十分简约，是一位实用主义的明君，也许我们也应该用简约的风格招待你们——但站在我们的立场，又实在不能那样怠慢，哈哈，真是两难呀。”
吉克尼夫敏锐的察觉，这番发言除了赞美陛下、表达自己的难处之外，其实还暗含一种试探。
他在评估吉克尼夫本人的才干，以及吉克尼夫与魔导王之间的“合拍程度”。
吉克尼夫其实蛮喜欢这种所谓浮华的陈设，但如果将这种感想脱口而出，马上就变成一个跟魔导王不合拍的蠢人了。
“虽然我曾经做过皇帝，懂得欣赏这家旅店的装潢有多么考究，但我如今已经被魔导王陛下的审美所折服，那是真正的强者的审美，确实简约风格更好，不过我当然理解你们的难处，完全不会反感。”
“感谢理解！啊呀——不愧是魔导国的特使。来，请往这边上楼。”
他们登上覆盖柔软紫色地毯的阶梯，恍惚间，吉克尼夫真有种回到了皇宫的错觉。
来到上层后，展现眼前的是类似竞技场贵宾包厢的空间。
豪华的餐厅和露台，独立的卫生间，虽然设备和魔导国的相比有些粗陋，但也是相当有水平的了。
随行的联邦那些官员们在走廊里向吉克尼夫这边行礼，然后按照预定安排各自去了不同的包厢，吉克尼夫、姬丝塔、绝死绝命、薇薇、巴杰德，以及阿罗多、门罗、卡尔斯、卡萨迪拉则一起进入最大的这件包厢。
几名旅店侍从也一起进来——其中一位拥有淡金色的毛皮，头顶却杂了一缕黑色，看上去蛮可爱，稍微引起吉克尼夫的注意，他似乎也看了看吉克尼夫，用娴熟中透出几分优雅的动作打开露台的窗帘、端上茶水果品，然后和其他侍从一起退了出去。
从包厢露台，能看到下面是剧场一样的舞台。
吉克尼夫问道：“莫非还准备了表演节目吗？”
“没错，我想您大概没兴趣看兽人翩翩起舞，所以安排的是歌唱类。快请坐呀。”
双方在圆桌前落座，薇薇和巴杰德侍立在墙边，绝死绝命本来也想站着，因为遇到危险更方便出招，但在吉克尼夫的建议下——最后变成恳求——她终于愿意在旁边的沙发中坐下。
“原来如此，这位绝死小姐，也是魔导王陛下的战士么…”
卡萨迪拉用谨慎的目光打量她。
她注意到这目光后，抬了抬眼，说：“别看了，比起完虐你的那位，我的实力要弱一些。”
“原来如此……啊！我的意思是，很抱歉。”
“你道歉做什么，等级都是无上至尊赋予的，我对此非常满意。”
“啊？这、嗯……”
卡萨迪拉压根没有听懂她在说什么，不知该怎么回答。而薇薇则侧目观察绝死，这股微弱的视线也被察觉，绝死疑惑的看了她一眼，薇薇便收回目光。
卡尔斯眉头大皱，悄声对卡萨迪拉询问道：“总帅阁下，您在比武场遇到的那位叫…布拉……”
“布拉德弗伦社长。”卡萨迪拉悄声提醒他。
卡尔斯点头道：“那位布拉德弗伦社长，居然比这位绝死小姐还要强？古兽之神在上，那得是何种境界……”
“可不是么，我至今还常常做噩梦做到她。”
“哼，我以前还以为，总帅阁下就是龙王之外最强的境界了。所谓凡人狭窄的视野…么。”
之所以称卡萨迪拉为“总帅阁下”，是因为他在联邦内担任“七牙总帅”这个职位。
联邦陆军有七个最精锐师团，称为“七牙”，其士兵全都是来自上等或中等部族，接受良好的训练，不过大多担任宪兵，或者守护首都等重要地区，真正上前线反倒是少数，轮番上阵就更少，那还是一百年前联邦动真格侵略牛头人帝国时期的事了。
大多时候上前线的都是食鼠汉。上等或中等兽人担任高级军官以及后勤部门，有时一批物资要经过数十道手才能送达前线。对于真心想建立军功的中上等兽人来说，则通常会加入七牙下属的其他军团，以更好的条件开赴战场。
卡萨迪拉因为拥有超越凡人的战斗力，被阿罗多之前一任的总统破格任命为七牙总帅。
这是专门为他设置的虚职，因为七牙的总指挥们都是上等兽人，并且直接听命于总统，不过“战神”的威名即便在七牙士兵中也非常有影响力，士兵中很少有人会嫌弃卡萨迪拉是下等兽人出身。
年少时，卡萨迪拉也是个食鼠汉。
他至今记得，十岁出头的时候在十六工坊的一个分部里做苦工，不小心掉进装满灼热液体的器械中，而工头却说了句“食鼠汉，死不足惜。”——连停下设备去救人也不愿意。
那是个契机，因为不愿再过那种生活，托七彩血脉初步觉醒的福而没有死掉的卡萨迪拉辞去工作，踏上修行之旅。等他以王者之姿归来，全家都搬到首都过上了好生活，当年还很幼小的妹妹因此没有吃老鼠的记忆，这是卡萨迪拉最欣慰的事。
当时的总统有提议将他们家族纳入中等部族之列，但卡萨迪拉拒绝了，也许这是他的一点儿倔强。
前菜陆陆续续上来，专门参考门罗汇报的魔导国人类食谱做过调整，有魔法道具用来测试毒素。
吉克尼夫饶有兴致的说：“总帅阁下，我有幸亲眼观赏了比武大会上你的表现，我认为是虽败犹荣，所有人都能看出你拼尽了全力。”
“这——”卡萨迪拉显得有些局促，甚至是颓唐，“…吉克尼夫阁下太抬举我了，实话说，至今我也没能从阴影中走出来。”
“是吗？我觉得没必要沮丧。魔导王陛下本尊，以及他手下那些被称为守护者的直属部下们，都是最特殊的存在，这样想就可以了。”
吉克尼夫是得到过宰相大人的许可，有意这么说的。
稍微暗示一点魔导国的战斗力。
果然起到了效果，四位兽人都不约而同的流露出惊讶，只是程度和方式的差别罢了。
“您说，那些？”卡尔斯探出身子，目光在绝死绝命身上停留，“那些？也就是说不止绝死小姐和布拉德弗伦社长，还有其他…许多？”
阿罗多责备道：“你不要太失礼了，海军总司令。”
“没事没事。”吉克尼夫露出苦涩的笑容，然后故意掰起手指，咕哝道，“确实有很多位，光是我见过的就有一、二、三、四……哎，抱歉，其实我也不是很确定。”
卡萨迪拉拿起水杯大口喝起来压惊，其他人面面相觑。从楼下剧院里传来了唯美悠扬的歌声，连吉克尼夫也觉得不错，果然音乐是能跨越种族的艺术形式。
阿罗多说：“我们能得到魔导国的帮助，实在是不幸中的万幸呀。关于我们两国间的交往，这里有一些书面文件——门罗。”
于是门罗站起身，从随身手提包中取出了厚厚一沓装订过的纸来，双手呈到吉克尼夫面前。
“劳烦您用完晚宴后稍加过目，我知道时间十分仓促，但事情实在是太多了，魔导国宰相大人又不知为何联络不上。”
“也许是她太忙了吧。”
“我想也是，所以想干脆先请您过目，这样之后和宰相大人接洽时效率也会更快。不过文件有些多，如有必要，我们或许可以变更明天的行程？”
照预定计划，吉克尼夫一行明天会在兽人首都住一天，与现任总统会面、参加国宴、参观高阶大法院以及两大议会，晚上再欣赏歌舞剧，最后隔日早上离开，飞往熊人中立国。
吉克尼夫稍作思考，说：“不必了，重要的事必须得到优先办理。”
说罢，他拿起那些文件，对姬丝塔说：“你在霜龙客舱中提前吃过了简餐，现在可以加班处理一下这些工作吗？将其中重点汇报给我。”
看起来吉克尼夫是个无情的上司，正在把麻烦的工作推给下属。
然而真相恰恰相反，这是对姬丝塔的一点照顾。
城邦联盟被并入魔导国还没多长时间，姬丝塔如果能在工作中表现优秀，那么不光她个人，比柏市乃至整个城邦联盟的地位都会更加稳固，在未来的发展中有机会得到更多资源。
魔导王陛下赏罚分明的性格，已经逐渐深入人心。
此次出差就是绝佳的舞台，但姬丝塔只是副手，很难有表现机会，所以只能尽量将工作交给她，这样一来，吉克尼夫最后回国做汇报时就有理由提高对她的评价。
吉克尼夫这么做的原因，是喜欢她吗？——是，也不全是。
还有一个更宏大原因。
现在的魔导国，人类占到人口的大多数，但很快就不一定了。
陛下的手已经伸到大陆中部，哪怕只是将兽人联邦纳入版图，在三亿多兽人面前人类也会一下子变成少数种族。
而兽人又并非蛮族，像门罗和阿罗多这样的才俊，虽然眼下对吉克尼夫恭恭敬敬，未来却可能变成吉克尼夫的政敌。等食人种族的人才大量在魔导国中担任官职，人类的日子会不会每况愈下呢？
这是一个“前皇帝”的高瞻远瞩。
趁现在人类还是大多数，必须尽可能多的培养出对魔导国有用的人才，最好是直接受到陛下本尊的赏识，以此稳固人类整体的地位。
所以姬丝塔是非常有价值的人。
（陛下连我的这种想法也计算到了才对，他那种无法估量的智谋，当年可是一眼就看穿我想和教国搞大联盟啊。只不过我的这个想法对魔导国来说有益，所以他不会制止。）
魔导王就像死神那样，冷眼旁观各个种族相互竞争、比拼才能。——吉克尼夫想象出这幅光景，不止是后背发凉，而且感觉到胃疼。
“请交给我吧，吉克尼夫大人。”
不知道姬丝塔有没有解读出吉克尼夫的良苦用心，但看来她至少知道自己是得到了照顾，没有丝毫的怨言，放下餐具擦了擦嘴便抱起那些文件，到旁边的沙发那去了。
“这样可不好意思。”门罗立刻又站起来，“请允许我也离席，和卡维利亚小姐一起商谈公务。”阿罗多点点头，于是门罗也去了沙发那边。
主菜也逐渐上来，剧院中的曲目几番变换，餐桌上的人们推杯换盏，愈发热烈的交谈。
也谈及了联邦的现状。
拥王派的叛乱主要是在西南部，现在处于相持阶段，联邦侧有尝试展开一些对话和谈判。
比较麻烦的是其他国家的干涉。
周边国家——牛头人帝国以及其小弟大哥布林军阀都还没出手，神树国亦在观望中，反倒是并不接壤的大洋国积极介入，动真格的派出干涉军，从东北部入侵，战乱离这个首都都不算很远。
“多亏魔导王陛下派来援助我们的强力不死者，那位弗兰肯斯坦……”
阿罗多说到这个名字的时候，卡萨迪拉僵住了，像是失去了食欲一样放下手中的猪排。
因为虽然没有正式比武过，但卡萨迪拉完全能推测出那高阶不死者的战斗力也是在他之上。人外有人的道理他已经懂了，但是数量是不是有点太多啦？
“……多亏弗兰肯斯坦的存在，完全压制住了大洋国的干涉军。”阿罗多接着说，“就像拥王派背后有神秘的'人狼'支持，我认为此次大洋国不合常理的行动，也是受到某些其他势力的影响。这个观点我也和宰相大人说过了。”
“原来如此……”
这时候，响起了敲门声。
阿罗多看了看吉克尼夫，得到默许后说道：“进来。”
是那位头顶带有一缕黑色的兽人侍从。
他说：“打搅各位贵宾万分抱歉，旅店外有人求见卡萨迪拉·炎威大人，说有急事相告。”
“找我？”卡萨迪拉疑惑道，“是谁？”
“小的不认识，他给了小的这件信物，说是您一看便知。”
那侍从递上一个徽章模样的东西，上面印着一根獠牙状的标记。这是“七牙”中负责守护首都的“一之牙”的信物。
卡萨迪拉皱起眉头，将它展示给阿罗多看。
现在是个微妙的时期，原本卡萨迪拉的“七牙总帅”只是个虚职，七牙有什么事直接汇报给总统，然而现任总统是个花瓶，所以七牙总帅反倒成了阿罗多间接掌控七牙的桥梁。
阿罗多说：“嗯，去吧，如果事态紧急你随机应变。”
“知道了。小伙子，帮我带路。”
“这边请。”
侍从鞠躬，将卡萨迪拉引出门去。
阿罗多观察了吉克尼夫一阵，笑着说：“阁下真是镇定自若，一点也不担心发生变故吗？”
吉克尼夫轻轻咽下一口食物后说：“当年与魔导王陛下的接触，极大的锻炼了我的身心，如今能让我受惊的事还真没有多少。”
“哈哈，原来如此。”
恰好演奏的曲目再次更换，阿罗多起身说：“这是我非常喜欢的一首曲子，吉克尼夫阁下，您愿意与我去露台上欣赏一番吗？”
这是单独密谈的邀请。
吉克尼夫当然会意，擦擦嘴便起身前往。露台完全在绝死的守备范围内，但她还是站了起来，稍微往那边靠近。餐桌上只剩下卡尔斯一人，他也停止用餐，靠在椅背上聆听音乐。
阿罗多和吉克尼夫在露台上并肩而立，楼下兽人歌唱家正深情的演出。
“抱歉，吉克尼夫——我可以暂时省略阁下这种麻烦的称谓吗？”
“正合我意。”
“其实我对音乐一窍不通，都是假装很会欣赏。”
吉克尼夫微微一笑，问道：“那么你想说什么？阿罗多。”
“有一些事情啊，在外交文件里不能明写，只能私下交流。你听说过食鼠汉吗？”
“嗯，对下等兽人的蔑称对吧。”
阿罗多伸手摸了摸右眼，竟然从中取出一种被称为美瞳的魔法道具。
取下这东西后，阿罗多的眼睛变成了一只发光的金色，一只暗淡的褐色。可是，金色的双眼不是金眼部族的特征吗？
吉克尼夫正感到疑惑，阿罗多说：“我其实也是一介食鼠汉。”
“呃……什么？”
“嘛，血统倒是有一半来自金眼。是上等兽人与下等兽人杂交出来的混血。至于我是怎么从贫民窟的下水道里一步步混成总统，就别好奇了，那可不是毛毛虫变蝴蝶的故事，而是孑孓变蚊子的故事，不，考虑到我这体态，也许说便苍蝇更合适吗？哈哈。”
他随和的笑笑，拍了下自己发福的肚皮。
吉克尼夫不由得回忆起自己血腥宫斗巩固皇权的经历，不过阿罗多的经历恐怕只会更加曲折吧。
他将美瞳又戴了回去，变回了金眼部族的上等兽人。
“我啊，对联邦从上至下的各种弊病都了如指掌。我一直梦想一场宏大的改革，也就是联邦的自我革命。但是太难啦，一直没有机会。即便身处总统的高位，我大多数时候也只能向各大利益集团妥协、妥协、妥协。直到今天。”
“所谓危机中的转机……是吗？”
“没错。更准确的说，我是把魔导国当作转机。一开始，我还并不信任魔导国，因为他们是站在联邦政府这边，压制下等兽人的起义。但经过这段时间的观察，我认为魔导国其实是中立的，它不关心对错，只关心对魔导国有利还是有害——我的想法对吗？”
吉克尼夫忍不住露出了笑容，说：“完全正确。”
“所以我今天坦白了一切。我确信，一个完成了自我革命的兽人联邦，对魔导国来说才最有利。”
“你觉得陛下会支持你吗？”
“我不知道，虽然自我革命后的联邦才最有被魔导国吞并的价值，但君心难测呀……胡萝卜和大棒，糖和鞭子，谁知道究竟哪个降临到联邦身上呢？所以我想要一个桥梁，帮助我们和魔导国更加密切的沟通。”
“那个桥梁，是指我？”
阿罗多点点头，说：“我判断你是富有才能，并且得到魔导国重视的人。放心，我不会做令你为难的事，只是增加一个沟通的渠道罢了。作为交换，我也会帮你一个忙。”
他憨憨的笑了笑。
“等兽人成为魔导王陛下的子民，我会组织兽人主动提出建议，立法禁止将人类作为食物。怎么样，由食人种族主动提出这种建议，对于确保你们人类的种族地位很有用才对。”
这家伙，难道他看出了吉克尼夫对人类未来的顾虑？
吉克尼夫平复吃惊的心情，说：“……就像牛头人贤者那样吗？”
“没错。你意下如何？虽然只是个君子协定罢了。”
“我很乐意。那么作为第一步，我回国后会第一时间对宰相大人汇报你的想法。”
“拜托啦。”
阿罗多拍拍吉克尼夫的胳膊，然后大声说：“好啦！这首曲子也听完了，我们回去用餐吧，吉克尼夫阁下。”
两人各自带着微笑，往餐桌那儿走。
但就在这个时候——
绝死绝命将战镰一挥，悬停在吉克尼夫面前。
“等等，杀意——”
吉克尼夫一句“怎么回事？”还没问出来，突然一声巨响，包厢的门被从外面打破，碎片朝内飞来。
卡尔斯反应迅速，一脚踹翻餐桌，形成障碍物挡下大多数碎片。
“什么人！”
“你——？”
敌人的身影令大家都惊呆了。
赫然是卡萨迪拉站在门外，他已是全副武装，手持那标志性的双头战矛，威风瞪眼怒视屋内，大喝道：“魔导国的走狗！受死吧！”
说罢他就喷出了半龙的绝技——火焰的龙之吐息。
“「水幕」！”
门罗打出的魔法形成一道能完全阻断火属性攻击的水之壁，惊叫声已经从四面八方传来，走廊里有人在跑动，剧院里的演奏也在混乱中停止，有演奏者被刚才飞下去的碎片砸中。
薇薇带着姬丝塔跑进卫生间，巴杰德也带着吉克尼夫往那儿跑，可卡萨迪拉一拳将卡尔斯打退，然后便将双头战矛刺了过来。
咔嚓！
绝死的战镰打来，稳稳的将双头战矛架住。
“哼哼哼哼…来了，终于来了，刺客！天天无聊的我都快不耐烦了，终于来了呀！”
“给我让开！”
绝死露出一个迷人的狞笑，再无多言，使出全力与卡萨迪拉打起来。
吉克尼夫毫无惧色，注意保持着魔导国使者的尊严，在巴杰德的掩护下躲到掩体后面。
这场战斗可说乏善可陈。
就连吉克尼夫也看出来不对劲，卡萨迪拉此时展现的战斗力完全不如比武大会那时，而绝死也没有使用什么华丽的招数，双方只是如同比拼技巧力量那样你来我往，动静巨大，屋内一片狼藉。
很快，卡萨迪拉就被绝死用力量压制住了。
“怎么怎么？区区战神只有这种实力？”
绝死相当从容，逐渐变成卡萨迪拉被压着打，他身上被战镰杀出越来越多的伤口。
“可恶！”
终于，卡萨迪拉体力不支，一跃而起跳向露台，准备从那翻到楼下逃走。
“——休想！”
绝死终于用出了一个神奇的招数，一个乳白色的一模一样的绝死突然出现了，两个绝死左右朝大惊失色的卡萨迪拉夹击，几番战镰狠狠挥下，竟将这“战神”当场杀死。
不，不对——
卡萨迪拉的尸体突然开始蠕动，包括装备和武器在内，全身都一下子溶解，居然变成了一只瘦小怪物的尸体！
那东西皮肤呈米黄色，手指是长长的三根，脸上没有五官，取而代之是三个黑洞。
“嘁，打了半天原来是这……”
绝死不屑的咂嘴，用战镰翻了翻尸体，好像没有其他特别之处了。
众人从惊魂中稍稍恢复。
卡尔斯大声说：“他本尊被骗到哪儿去了！这是什么东西，难道这就是所谓的冒牌战神？”
“恐怕不是。”阿罗多整理了一下领带，“叛军——人狼势力能伪造一个，或许就能伪造多个。吉克尼夫阁下！您没受伤吧？”
“没事，我们这边没有任何伤亡。”
“啊！太好了，他是冲着您来的——至少明面上是如此。”
“明面上？您的意思是？”
“还记得我们兽人联邦眼下糟糕的局势吗？人狼支持的叛军，以及另一股势力支持的大洋国干涉军，最后是魔导国支持的联邦政府，这三家。”
吉克尼夫懂了。
“原来如此，有可能是大洋国干涉军背后的势力，弄出这么个假冒战神来刺杀我，以此激化魔导国和人狼势力之间的矛盾……是吗？”
“毕竟也没人规定，只有人狼势力能整出假冒战神。”
这时候，薇薇皱了皱眉头，不过局面太乱没人注意到她的反应。
“不论如何，先从这里撤退比较好。由我使用传送魔法，可以吗？”
对于门罗的建议，众人一致认可。
“那么，「传送」——”
有一种魔法，虽然拦截传送的能力不如「次元封锁」——比如拦截不了「传送门」——但在拦截的同时，还能产生爆炸，给予试图传送的人杀伤和负面状态。
就如同现在一样——
轰——！！
·
旅店外。
头顶有一缕黑色的侍从——小黑——带着卡萨迪拉走了一截。
“人在哪里？”
听到卡萨迪拉在后面发起疑问。
小黑抬头看了看高悬的明月，心想到此为止了。
“喂？”
小黑站住脚步，鼓起勇气转身说：“……真抱歉啊，其实没人找你。”
卡萨迪拉眉头瞬间一紧。
“给我去死！”
小黑没有武器，爪子也是磨平的状态，所以就用拳头朝战神的面门打去。
卡萨迪拉一挥手便荡开他的拳头，还顺势掐住他的脖子。
“你是谁？激进拥王派么！”
“…嘿、嘿！一个食鼠汉罢了……你才是冒牌的战神！与解放王做对的狗屎！我杀不了你但解放王总有一天——”
卡萨迪拉手指稍一用力，捏断了他的脖子。
被利用了还不知道，一心以为自己是正义的一方，也许这样的人在世上如同恒河沙数吧。
“不好…是调虎离山！”
卡萨迪拉没时间多想，丢下尸体就往回跑，可刚迈出两步便停下。
怎么有股异常的光亮？
不是月光，月光可不会这样红彤彤的，还把人影照耀出鬼魅般的舞动。
他回头看去，火光冲天——首都中燃起了熊熊烈火。
“什——什么！？”
这时候，旅店中又传来爆炸声，听上去就是自己那个包厢，许多人陆陆续续跑了出来，有很多是从旅店其他门逃走，卫兵在嘶吼，一时间无比的混乱。
怎么办？
冷静想一想，门罗应该会带人用传送逃走，所以此时冲回旅店没有意义——
正在思犹豫的时候，吉克尼夫他们冲出来了，一看到卡萨迪拉，绝死立马冲上来就是一记战镰，卡萨迪拉使出空手夺刃的武技，勉强用双手接住。
“这是做什么！”
“噢呀，这头好像是真的，本事不像二重……”
“还有冒牌货的话，不会傻站在这里的。”阿罗多说道。
“到底怎么了！”
幸好，吉克尼夫一行人都安然无恙，只是门罗看上去不省人事，正被卡尔斯背着，一条手臂无力的垂下。
“外务卿负伤了？”
“不要紧，及时用了恢复药不至于死亡。”卡尔斯说，“但他还中了晕厥的效果，暂时醒不过来。”
阿罗多说：“首都已经不安全，我需要立刻掌握局势，不过在那之前必须亲眼看着魔导国使者团被护送回霜龙那里，他们将立即启程，提前飞去熊人中立国。七牙总帅！你马上前往一之牙的驻地，防止有人冒充你掌握兵权。”
此话一出，结合之前绝死的对话，卡萨迪拉隐隐猜出了些情况。
他铁青着脸说：“可是！护送使者团不是更重要吗？”
“不，你赶紧去确认兵权更加重要，守护首都的那些魔法炮台由一之牙控制，如果它们落入敌手，霜龙恐怕刚刚起飞就会受到魔法炮台的狙击。”
那是十六工坊出品的重型魔法防卫兵器。
卡萨迪拉明白了轻重缓急，用力点头，又朝吉克尼夫致意，然后转身朝一之牙的驻地跑去。
“我们也赶紧走！”
火光冲天，在街道中只听得到处是混乱的声音，也无法确认火势的情况，只看见漫天黑烟连月光也隐隐遮蔽。
一行人朝霜龙停留的广场跑去，幸好路程并不算远。
到了一半的时候，忽然看到前面堵着好几个兽人，他们穿着有点过度装饰的军装，不是在救火或者其他什么行动，反倒像是不知所措。
“那是……国会骑士团？”
首都内有四支部队：一般治安军、首都护卫军一之牙、为随时执行特殊任务而待命的“精钢连队”，最后就是眼前的“国会骑士团”。
只有得到议员的推荐才能加入，事实上是纨绔子弟的俱乐部，说杂牌军也是抬举他们，连最起码的组织性和纪律性也无法保证，和他们一起行动只会碍手碍脚。
所以不用阿罗多的提醒，卡尔斯厉声喝道：“在这里做什么！还有荣誉感的话就到别处去救火！”
结果那些人居然像是没听见一样，依然在那徘徊。
卡尔斯大怒道：“给我马上滚！”
“慢着，有些不对劲？”
突然，骑士团那些人全部都很痛苦的抓挠自己的身体，然后居然以肉眼可见的速度开始膨胀、膨胀——！
绝死抓住他们还没有完全变身的时机，冲上前去一战镰杀死一个、两个，第三个的时候，战镰砍在它的肉体上就像碰到金属，只砍下一条胳膊。
剩下的四个人，全部变成了身体赭红色的丑陋巨人模样的怪物。
“啊啊啊！！”
它们一起冲了过来。
不好！
绝死用战镰砍翻一个，又踹倒两个，可还是有一个越过她朝后排杀去，卡尔斯放下了门罗，拔出一把大型匕首准备肉搏，巴杰德和薇薇亦护在各自主人身前，绝死十分后悔自己过早的用掉了王牌。
就在此时，寒光一闪。
一柄枫叶🍁形状的独特大剑，不知是从何处飞来，将那匹怪物一斩两段。
大剑插在地上，上面缠绕着时隐时现的半透明锁链，那锁链骤然绷紧，然后大剑被拉拽到了上空消失——紧接着马上又一次落下、落下、落下，如同一个断头台般，将剩余的怪物干净利落的斩杀。
结束之后，大剑消失的无影无踪。
绝死紧皱眉头看着上空，看不出任何蛛丝马迹，喃喃道：“不是敌人……吗？”
吉克尼夫说：“现在只好赶紧先走。”
他们再度跑起来，绝死时不时还要扭头看看上空。
终于，他们看到了霜龙 FD01，她周边也有几具怪物被冻结的尸体，看来她直到刚才都在用吐息战斗。
“吉克尼夫大人！你们可算平安回来了……”
“我们马上出发。”
“遵命！”
阿罗多拉住吉克尼夫说：“抱歉，让您受惊了。”
“没事，我不是说了，自从和魔导王陛下相遇后，还没什么事能让我受惊。”吉克尼夫笑道，然后又小声补充了句，“我不会忘记约定的，阿罗多。”
“谢谢。我代表万千兽人，由衷的感谢。”
紧接着，阿罗多又对他耳语道：“…不过，这支队伍里恐怕也混入了那种变形的怪物，请千万小心呐…”
虽然吉克尼夫刚刚才说不会受惊，此时却被这番话惊到了。
他说的没错……搞不好队伍里真的混入了那种东西。
“…多谢提醒。你也请保重，祝你平安度过首都的骚乱。”
“放心吧，魔导国也帮我准备了些预防措施呢。”阿鲁多踩了踩自己在火光中的影子。
吉克尼夫努力镇定下来，登上霜龙，与他挥手道别。
客舱中，一行人惊魂甫定，虽然吉克尼夫想倒头睡上一觉，但是还不行。
“我们现在比预定的提前一天前往熊人中立国，考虑到路程，恐怕来不及直接飞去熊人的首都。”
“那么……咳！咳！”
门罗苏醒了，卡尔斯扶着他坐起来，他调整呼吸，说：“那么，不如先前往一座叫卡捷琳堡的边境城市如何？最近正好应该有列车要从那里发出，直通熊人首都。”
“吼…听上去不错，其实我很想坐一次那种列车。”
“卡捷琳堡的话，我还有一家认识的高级旅店，叫…繁星洞府。”
·
安兹这边。
终于，到了寻宝开始的日子。
清晨一大早，安兹和雅儿贝德就开始兴冲冲的准备出发，前往冒险队集合的地点。
“为了保险起见，小雅，你在脸上多加一个掩护吧。”
安兹拿出一个黑色的口罩，上面还镶嵌了一些金属片作为装饰。
“这是'核地雷口罩'，嘛……虽然名字很夸张，而且还有些背景，不过好像只有佩罗罗奇诺桑才比较明白……总之你装备上这个。冒险队被告知，必须做好保障呼吸的准备，所以你临时加个口罩也很正常。”
“谢谢，我会好好珍惜的，悟大人。”
两人都调整好装备，走出房间。
“嗯？”
临近的其他房间前面，聚集着一伙人，有兽人，还有……人类？是今天刚入住这个繁星洞府的旅客吗？他们正在交谈，疑？等等……
那些人类，安兹好像认识的呀？
——那不是吉克尼夫他们么！
“诶？”
安兹发出的疑惑声，引起了对面吉克尼夫他们的注意。
·
也是在同一天。
兽人联邦某处，一个很常见、很常见的穷乡僻壤中的小镇子，一位首都来的特快邮递员——是鹰人，降落在镇子中，找了半天，然后来到墓地区域，又找了半天，终于找到了一块合葬的坟墓。
鹰人邮递员拿出一封信件，仔细确认信上的地址和墓碑铭文一致。
这种寄给坟墓的信必须好好核对，马虎不得，否则鹰人担心自己遭报应。仔细一看，原来坟墓是安葬团包办的，上面有那公益组织的标志。
确认无误后，鹰人将那封小黑写的信放在坟前，略为行礼，飞走了。
···
我知道今天这章，绝不能断，断了就没味道了。
所以拼了老命给它一口气写完……真的是，手麻了，眼也酸了，为了写好还报废了几千字废稿。
遇袭后的篇章，行文可能有点潦草，那是因为我直到今天发稿前还在写（加上昨天还熬夜到三点半）。
因为我一直在构思，该怎样才能把这章的内容写好。
一开始其实没想写小黑的视角，但最后却发现，必须这么写，必须用小黑这样的典型“食鼠汉”去表达，否则写再多都没那个味道。
现在意思应该能达到了。
写麻了，真的写麻了，下周开始就是寻宝，吉克尼夫已经算是和主线合流，敬请期待安兹大人将“世界”收入囊中。
（可以的话给个赞赏支持，付出太多需要回血…）