Title: OVERLORD同人第19卷（尾声）风云汇聚
==================================================

新年快乐！
祝福所有读者生龙活虎，新的一年万事顺心，健健康康平平安安，财源滚滚鱼跃龙门～～～继续支持俺的写作～！
龙年第一篇，同时也是同人第 19 卷的尾声，长长长～！
···
当潘多拉·亚克特骑着白金龙巫妖在评议国内招摇过市的时候，安兹正在纳萨力克内如饥似渴的翻阅『无铭咒文书』。
说实话，安兹倒是挺想亲自去巡礼，毕竟那感觉是蛮有意思蛮放松的户外活动，可是比起那些，眼下翻阅『无铭咒文书』才更能令安兹感到快感——没错简直就是快感。
没想到对魔法的求知欲被满足是如此痛快的事，安兹竟然有一些理解了普通不死者的感受。
“好厉害……好厉害呀。”
安兹不晓得自己已经是第多少次这样感叹了。
因为太高兴的缘故，他无法好好的坐在桌子边上，在房间内一边来回踱步一边翻阅，门边上的一般女仆菲丝似乎也被主人的情绪感染，一脸幸福的注视着主人。
“太棒了，世界级道具，传言都是真的，竟然有这样的世界级道具，所有的位阶魔法都收录其中，随我使用！”
从超位魔法，到这个世界的人们原创的魔法，从 BOSS 专属的魔法，到游戏内活动限定的魔法，应有尽有。不过这上面并不会写清楚每个魔法详细的效果，遇到没听说过的魔法，只有用出来实验一下才能一探究竟。
安兹像是久违的找回了最初游玩 YGGDRASILL 时的感受，拿了一个记笔记本，准备日后用于记录魔法实验的各项结果。
“哈哈哈哈哈。”
“真是威武雄壮的笑声，安兹大人。”
“啊——菲丝，抱歉吓到你了么？”
“哪里的话呀安兹大人！能听到无上至尊发出这样幸福的笑声，我真是死而无憾了，其他人一定也会这样说的！”菲丝一边这样陈述一边抹起眼泪来，看上去不是演的。
“是么？…是啊，这份幸福是纳萨力克的幸福。”
安兹管理了一下表情——虽然并没有——然后将『无铭咒文书』合起来。
“魔法研究等日后慢慢进行也不迟，眼下有一件事必须要做。「讯息」……科赛特斯，我现在要去牢房，做一下准备吧。”
本来的话，安兹去第五层当然不用事先通知科赛特斯，可现在第五层的牢房里关押着克娄巴特拉这号百级人物，算上绝死绝命，牢房的风险系数一下子飙升，所以只好由科赛特斯亲自把守。
顺带一提，「虫之主」目前被放在第五层的雪山领域里。只要解除『倾国倾城』对它的控制，它便会立即暴走展开破坏，哪怕看不见任何敌人也会破坏环境，所以现在是由战斗女仆团的末妹装备『倾国倾城』进行长期控制。
“就是这样，菲丝，我要去一趟第五层，你留在这里。”
“是！”
安兹启动公会戒指，一转眼来到冰天雪地。
全副武装状态的科赛特斯已经等候在这里。他行礼后问道：“恭迎安兹大人，请问大人前来有何要事…？”
安兹展示了一下『无铭咒文书』说：“用特别的超位魔法，撬开顽固分子的嘴，问出情报。”
“…原来如此，那么先是克娄巴特拉，还是七彩公主呢？”
“七彩吧。要问克娄巴特拉的问题太多了，先从比较简单的七彩龙王开始吧。”
“了解。”
于是科赛特斯护卫在安兹身旁，一起走入冰结牢狱。
途中经过一件特别牢房，透过魔法处理过的房门，可以从外面直接观察内部，而内部则看不见外面，安兹朝内看去。
这里关押的正是克娄巴特拉，她的双臂被砍断，高阶金属制作的魔法锁链将她牢牢束缚，理所当然的没有给她留下任何装备，赤露的身体上还趴着一个长得像是巨型臭虫的魔物，是等级七十多的“寒系魔力臭虫”，可以通过将口器扎入目标体内的形式发动稀有的特殊技能，吸取 MP 的同时令目标的 MP 无法自然恢复。
散乱的头发遮挡着克娄巴特拉的脸，安兹不晓得她是什么表情，但表情肯定不会好。
虽然人性的残渣还会隐隐作痛，但既然这样做对纳萨力克来说最有利，那么就必须这样做。不过还有一件事，安兹有些担心——
“科赛特斯，理论上讲，她与你们是相同的存在，坦率的告诉我，你会不会感到不愉快之类的情绪？”
“…恕我愚钝，我没有理解安兹大人这么问的意思，我为什么要感到不愉快呢？她冒犯了您，不要说是其他公会的守护者，哪怕是纳萨力克内部的人，也必须为此付出最惨痛的代价。”
“是么。”
果然还是多虑了。
“不过一定不要让马雷或亚乌拉进入这里，如果他们跑来第五层玩的话，你要注意这件事，小孩子的心灵是需要呵护的。”
“遵命……可是…既然「大坑」就在第六层，马雷和亚乌拉必然是见识过更加残酷的场景，而且他们都是合格的楼层守护者，我想冰结牢狱不至于会对他们产生坏的影响…”
“唔呣……！”
安兹越发觉得对两个小孩的情操教育已经破产，只好不再去想这件事。
“继续走吧，科赛特斯。”
“是。”
两人又走了一截便来到收押七彩公主的小单间。一进门便闻到血腥味和一些奇奇怪怪的气味混合在一起的臭味，而映入眼帘的光景更是叫人不寒而栗。
娇小的七彩公主被以大字型拘束在墙壁上，四肢都被古怪的器械牵引着，拉伸到好像下一秒就会断掉的程度。
眼球不知是第多少次被挖掉，只留下两个血肉模糊的空洞。耳朵和鼻孔里有几条细细的触须探出来，像是蜈蚣之类虫子的触角。
身体上布满了各种各样的伤痕，被啃食留下的，被锯子留下的，被刀片钢针留下的，被烙铁强酸留下的……有新鲜的也有陈旧的，因为她已经开始抗拒治疗。
在此之外，因为七彩公主的内在是雄性，很讨厌“被搞”，所以在雅儿贝德的要求下加大了性方面的拷问力度，此时下面还塞着许多东西，腹部怪异的隆起。
只是这样也不能令雅儿贝德解气，甚至在特殊魔法的作用下，叫七彩龙王用这具公主分身和许多奇奇怪怪的对象生出了许多奇奇怪怪的东西，那些小生命看上去比“腐肉赤子”还要恶心，它们被放在罐子里堆满了房间的一角，散发出浓烈的异味。
“欢迎光临，安兹大人，还有科赛特斯大人。”
尼罗斯特带着一些酷刑恶魔行礼。看上去他们直到刚才为止也在进行着“工作”。
“辛苦了，尼罗斯特，这家伙还能听见声音并做出反应么？”
“当然给她保留了听取问题和回答问题的能力，不过她太顽固啦，令人家都真心有些恼火了。”
即便是这座地狱，拷问也存在着极限，对于“慈母相关”和“老巢所在地”这两个问题，七彩公主至今也绝不配合。
“就表扬一下到底是龙王的意志力吧。不过也到此为止了，退后吧，尼罗斯特，让我来用特殊的魔法亲自审问。”
说罢，安兹展开了超位魔法的球状法阵。
是借由『无铭咒文书』才用出来的，某个安兹原本并未学习的超位魔法。
看到安兹大人威武的样子，尼罗斯特忽然脸红兴奋起来，本就丑陋的面孔更加扭曲，还在小声嘀咕些什么，安兹努力将其无视。
“安兹……乌尔…恭…！”
七彩公主发出痛苦的声音。
“没错，接下来将由我亲自问你问题，而你…七彩龙王，你此前所有的顽抗都将变成徒劳吧。”
“啊……啊…魔导王大人…饶…饶了我吧，我…错了，我错了，我错了，我错了，我错了，我错了，我错了，我错了…”
那是无比崩溃的声线。
“知道错了的话，就如实说出我想知道的情报，那样的话，我或许还可以考虑放你一条生路。”
“我做不到…我不能……我不能再多说了啊…！做不到真的做不到…”
“是么，那我会用自己的力量撬开你的嘴。”
安兹不再言语，只默默等待超位魔法的准备时间，七彩公主失魂落魄的不断发抖，不断说着“我错了”之类的忏悔，最后声线都扭曲到像是另一个世界的声音。
超位魔法准备就绪了。
“——『天帝圣旨（Celestial Ruler）』。”
这个超位魔法的效果是，可以对目标下达一些比较简单的“强制命令”，例如“禁止进行恢复”、“丢弃武器”、“禁止移动”等等。
它的强大之处在于，不计算抗性，这些简单的命令百分之百会立即生效。
哪怕目标是高等 BOSS，哪怕目标是安兹这样完全不吃精神系攻击的不死者，通过『天帝圣旨』下达的命令也是绝对的。区别仅在于生效时间的长短，目标综合强度越高，则生效的时间越短。
七彩公主的精神方面抗性，似乎是以她意识的主人，也就是以七彩龙王本尊来计算的，所以一般的魅惑手段统统不起效果。
但是在『天帝圣旨』面前一切抵抗都是徒劳的。
发动它的瞬间，安兹便理解了这个超位魔法在这个世界发生的改变——
（如我所料啊…）
——和『向星星许愿』一样，在这个世界，『天帝圣旨』变成可以对目标下达任何一个命令。
在 YGGDRASILL 没有这么方便，而是会从一大堆五花八门的命令中随机抽出十个，然后发动这只能在这十个命令中选择一个生效。这也是安兹最后舍弃『天帝圣旨』没有学的一大原因。
“哈哈哈，感谢这个世界。七彩龙王的分身，听我的命令，如实回答我接下来要问的所有问题！”
奇异的光芒，仿佛从遥远的深空中降下来，穿透了纳萨力克的天花板，洒落在七彩公主的身上。
奏效了。
七彩公主也感受到了来自圣旨的控制力吧，她原本就悲惨的面容一下子凝固了，然后变得无比扭曲。
“这是什么！这是什么——！”
“时间紧迫，首先，立刻将与「慈母」有关的一切告诉我。”
“不！不！我不会！我——啊！啊——怎么——”
像是有看不见的力量强行掰开她的嘴巴，控制着她的舌头，她开始违背自己的意愿，滔滔不绝的诉说关于“龙后”的一切情报。
随着她的描述，安兹眼中的火光阵阵闪亮。
在这一天，虽然仅限于七彩龙王所知道的，但纳萨力克终于已经获得了关于“五色龙母”、“噬龙者”、“万邪之主”、“根源连接者”、“龙后”——提亚罗拉的情报…
七彩公主在绝望中一边抗拒一边诉说着、诉说着。
·
另一侧——卡塞纳斯城邦联盟。
距离比柏市举办联盟比武大会的日子，只剩下半年多了。准备工作愈发繁忙，按理说这是人人都很兴奋、很期待的特殊时节，然而大陆西北角的紧急消息却一波一波的传来，令人惶惶不安，很难感受到过节的热烈氛围。
城邦联盟由一共十二座城邦联合而成，现在，请聚焦其中的一座——卡克萨纳斯市。
这座城市大概可以比作城邦联盟的首都。四通八达的石板路，以及联通数个其他城邦的大运河，到处都阐述着这里是一座发达的贸易之城。歌剧院、油画馆等等地方又彰显着文化艺术的气息，艺术，那正是不同种族的国民之间的润滑剂之一。
每当有威胁国家安全的紧急情况时，十二座城邦的市长们便会火速赶来卡克萨纳斯，一起在庄严巍峨的“联盟大殿”内开会商讨对策。
这被称为“市长动议大会”。
从东面草原上骑马王带来的外部威胁，到某些城邦的债务危机以及管辖权争端等内部矛盾，大多问题都要经过大会。因为十分重视运输业的缘故，效率虽然低下但也没到不可忍受的地步。
而这次的议题，是魔导国。
光是提出魔导国这个名字，现在的任何人，只要不是过于迟钝或愚蠢，就一定都可以瞬间理解这个议题的严峻程度吧。
前年，里·耶斯提杰王国被灭。
去年，斯连教国被灭。
今年刚开始，便传来了亚格兰德评议国遭到吞并的消息。
同时还有…巴哈斯帝国正式成为魔导国的行省、龙王国也宣布主权移交给魔导王，以及洛布尔圣王国请求魔导王登基为圣王——有消息称魔导王推辞了这一请求，不过有识之士都认为他不可能一直推辞，大概等到圣王国南北之乱彻底平息，就会接受圣王头衔。
也就是说，短短数年之间，整个大陆西北角都已经是魔导国的版图。
其实力之恐怖，其扩张野心之深不见底…令人不能不感到恐惧。
城邦联盟位于西北角的边界，突然和如此庞大的怪物紧紧相连，谁都能想到，只要魔导国还想扩张，下一个被吞并的目标肯定就是这里。
人心惶惶，不安的阴云笼罩所有城邦，连人们的日常生活都因为这种巨大的压力而变得迟缓起来。
市长动议大会开了两天。
不欢而散。
市长之间意见不统一是很正常的，首先因为种族就不同，城邦联盟是个多种族国家，种族间的分歧相当多。其次是历史原因，在联盟成立之前这里是小国林立互相征伐的状态，而联盟成立也不过一百多年，某些旧时代的血仇无法被简单的遗忘。
但就算如此，市长动议大会不欢而散、任何共识也没能达成的情况，纵观历史却只此一次罢了。
大会的最后，许多市长几乎是一副想要骂人的状态。
魔导国就像一个史无前例的巨大灾难，仅仅是和它做了邻居这件事本身，就快要将城邦联盟压垮；仅仅是这个灾难有移动过来的可能性，就已经令城邦联盟焦头烂额，整个国家一下子被逼到崩溃的边缘。
五位市长主张“和平溶解”。
简而言之就是对魔导国采取谄媚态度，随着时间的推移一点点融入魔导国，直到最后顺理成章过渡成魔导国的一部分。当然，如果魔导王有快速吞并联盟的想法，那么直接投降也未尝不可。
三位市长主张“不卑不亢”。
这一派认为真到了走投无路再思考投降也不迟，魔导国也并不一定就非得吞并城邦联盟，人家魔导王还什么都没做呢，联盟方面就表达谄媚未免太贱了，而且那样搞不好反而勾起魔导王的扩张欲望。
还有三位市长主张“争取独立”。
他们认为虽然在军事上不可能战胜魔导国，但城邦联盟内经济发达，或许可以通过每年纳贡换来保持独立的权利。如果魔导王很想吞并联盟，也应该尝试贿赂魔导国重要人物，让那些人去劝说魔导王改变主意。
最后还有一位市长执拗的主张“抗争到底”，其他所有市长都觉得实在太蠢了。
不过这位市长倒并不是真的愚蠢，应该说城邦联盟的市长职位和贵族可不一样，虽然也讲究家族利益和血脉，但头脑不够聪明是绝不会成为市长的。
这位市长之所以明知魔导国不可战胜还要主张抗争，是因为他来自军事实力最强的城市大列斯泰兰，必须死撑一下面子才行，其他市长对此也心知肚明的陪他演戏，制造出他迫不得已只能随大流的假象。
而除了这些主要的意见分歧，还有更多细节上的意见不合。
总之在不欢而散后，隔了半个月，头脑冷静下来的市长们又一次举行动议大会。
比柏市的女市长——姬丝塔·李·卡维利亚和其他市长们一样，在狭长的会议室里正襟危坐，惯例的“会前友谊午餐”草草结束后，执事们刚把餐具撤下去，会议室便成为密室，只有十二位市长以及一位担任护卫官的“暗骑士”。
“诸君，诸君…我们不要再像上次一样吵闹了，我们可不是路边乱糟糟的小贩。”
这次果然气氛和缓的多。
其实在之前的半个月里，各位市长都各自派遣使者去其他市长下榻的旅店里沟通，或者干脆私下会面交换意见。
不过这还是次要的，最主要的是…在那半个月里，从魔导国又传来了一个重磅消息。
这个新消息，可以说比魔导国又征服新的国家还要震撼人心。
“诸君当然都知道了……魔导国将在他们境内强制推行纸币。”
“制造纸张需要魔法，印刷图案也需要魔法，就算是魔导国，真的能解决大规模发行纸质货币的诸多困难么？这个情报该不会是哪个吟游诗人胡编乱造的吧？”
“还是当做事实看待比较好，把魔导国当作一个无所不能的国家比较好。”
“这也太狂了……金属货币的价值，是成百上千年受到民众公认的，即便是这样，也免不了由于各种原因而贬值，现在一个新兴的国家，竟然想用国家信用发行纸币，一下子替换掉金属货币么…”
“这个国家信用，完全建立在魔导王的武力之上，太疯狂了。”
“问题是，魔导王到底是真的想将纸币体系长久运作下去，还是说，其实只是想通过这个手段收割所有人的财富，收割完后就任凭洪水滔天也无所谓了？”
“应该是想长久运作下去才对。”
“没错，魔导王如果只是想收割一波财富，那么直接像毁灭王国和教国那样，明抢不就可以。……他是真的想建立一个使用纸币的超级强国。”
“不论如何，现在看来，魔导王野心极大，是绝对不会放过我们的，迟早会将我们…将我国也纳入他的版图，其他国家在他眼里很可能都是收割的对象。”
“区别只在于用武力收割，还是相对温柔的收割…”
“我们谋求独立的想法一下子变成无稽之谈了。”
“不卑不亢的路线更是如此，事到如今，除了对魔导王投怀送抱之外别无他法了，如果积极谄媚，说不定魔导王会愿意私下里网开一面，给我们每个城市留下一点黄金和其他资产。”
这时候，大列斯泰兰的市长豁然起身，情绪激动，像上次开会一样又发表了一通应该“抗争到底”的演讲，掷地有声，指责在座各位都是懦夫，于是大家又苦口婆心的对他陈述利害。
都是演戏。
不过只有一个人，这里最年轻的市长，姬丝塔是真心的感到惭愧。她明知道大列斯泰兰市长是在为了他自己的脸皮而演戏，但却感到羞耻，以至于脚趾下意识的抠起来。
（魔导王还什么也没做，我们只是察觉到他的野心，就准备望风而降，真的确实是一群懦夫……）
此时，大列斯泰兰市长的戏正演到高潮，他看上去是想要愤然离场，结果被其他几位市长拽住好言相劝，可他拥有踏入精钢级的实力，真要走的话是不可能被这么简单就拽住的。
姬丝塔豁然起身。
“但是有什么办法呢！”
姬丝塔两手撑着桌面，肩头颤抖，大声说：“如果只是兵力和装备导致的战斗力差距，那么身为一介小国的我们或许还可以奋起抗争，因为那种差距不是不可弥补的，但是他们连龙王也打赢了呀！”
正演戏的其他几位市长，察觉出只有这个年轻的女市长是在真情流露。
“卡维利亚当家的（姬丝塔），你稍稍冷静些…”
“魔导国的强大是来源于魔导王这个个体的强大，连龙王也奈何不了他的话，我们除了望风而降又能怎么办呢！”
姬丝塔眼圈发红，像是要给自己做辩解一样，语速很快的补充道：“我想在这种情况下，政治家能做的就是走和平路线，试着给自己的国民争取到最好的待遇，反抗然后被灭的例子已经太多了不是么…！”
一直伫立在墙角的护卫官“暗骑士”，突然走过来，扶着姬丝塔的肩膀请她重新坐下。
暗骑士人如其名，全身装备着暗黑铠甲，一根银色单马尾从头盔后面的开口中露出来，一直垂到腰部以下。她是城邦联盟内两大最强战士之一。
旁边，有一位市长对大列斯泰兰市长丢眼色，暗含的意思大概是“差不多得了”之类，而大列斯泰兰市长也顺势坐下，不过还是要装出一脸愤慨的样子。他是一位狼人，面目狰狞坐在那不再言语。
“…卡维利亚当家的说的太对了，哎，我们别无选择啦。”
“可就算要向魔导王谄媚，该怎么做呢？如果做的太过头，恐怕会在无知的平民中激起愤怒，如果只是将矛头对准我们还好说，万一出现激进团伙针对魔导国搞破坏，那可就太糟糕了，王国就是因为有贵族抢劫了粮车这种小事而被灭的。”
“说的没错，不能不慎重哇，重点是让国民接受，该怎么办呢？”
“我倒是有一个主意，不过得卡维利亚当家的同意才行，得比柏市配合才行…”
姬丝塔闻言收拾好表情抬起头，发现几乎所有其他市长都有意无意的看着自己。
（他们…莫非私下里其实已经商量好了么…？）
“说需要我们比柏市的配合，难道是指比武大会？”
“不愧是那位比柏老鸦的孙女，一下就想到啦。那么我就直说了，我认为可以请魔导王来参加比武大会，以此为契机，令全国平民都近距离了解到魔导王的强大与可怕。这样我们才好借坡下驴，去对魔导王进行谄媚。”
姬丝塔眉头皱了一下。
这确实是一个好主意，但代价就是，比柏市不可避免的要冲在第一线。
招待魔导王是件想想就很可怕的工作——而这还是次要的。
据说魔导王在卡兹战役中被鲜血帝拜托展示实力，于是便呼啦一个什么魔法杀了十多万人——类似的惨剧会不会在比武大会重演呢？如果出现了大量牺牲，又不可能去责怪魔导王，到时背锅的可能反倒是举办方比柏市。
姬丝塔立即想要拒绝，可欲言又止。
比武大会是五年一届，也就是说，会场什么的已经由比柏市筹备了四年多，余下的时间只剩半年多，这时候提出转移举办地点是不可能的，而且也没有哪个城市会愿意接这烫手山芋。
在姬丝塔不知该说什么的这一刻，其他市长却立即开始探讨这个计划的详细步骤。
“对啦，理所当然，可不能劳驾魔导王普普通通的参赛，应该临时改变规则，只有获得冠军的战队才有资格挑战魔导王，诸君觉得如何？”
“没错，必须得这样。”
“我们安排谁一路赢到最后，去挑战魔导王呢？”
“那当然是「勇者」啦！”
勇者。拥有这一称号的，是与暗骑士并列——或许更强也不一定——的城邦联盟内另一位顶级战士。
“他拥有四大圣剑之一的「清剑」…具体的大名是叫做什么来着？”
“「清剑·灭死清流」。”
立即回答出这个答案的人是暗骑士。
“没错没错，「灭死清流」！据说能毁灭一切不死者的强大圣剑，虽然不觉得能对魔导王生效，但试一下也没什么损失，不如说，如果不试试那把剑的话，国内一定会有人不肯服气的。”
“勇者赢了则皆大欢喜，败则用来堵悠悠之口…是么？”
“就是如此，如果勇者惨败，「灭死清流」也无效，民众自然不敢再多说什么了，将暗骑士还有西尔维娅等强者也和勇者安排到一组，代表我们城邦联盟的最高力量。”
“首先，以祝贺魔导国战争胜利为名义，派遣使者去魔导国吧，去探探魔导王是什么口风，要是魔导王不答应这个计划可就没戏唱了。”
“对对对。啊！还有卡维利亚当家的，也得您首肯才行？”
还哪里有拒绝的余地呢。
姬丝塔忍不住在心里暗骂起来，骂的非常难听非常凶。这是祖父教她的泄压招数。
“只要能为联盟出一份力，我们比柏自然是当仁不让。”
“唉，这下子联盟的未来就寄托在比柏身上啦。”
“但是——”姬丝塔转口道：“为了招待魔导王，以及改进比武大会的筹备，比柏的财政会吃不消。万一我们因此破产，对整个联盟来说也不好看。”
“这件事我们当然商——我是说，我们当然愿意助你一臂之力，没有任何利息和条件的借款，我相信在座的所有市长都愿意提供给你。”
“我要的是无偿拨款，不光是利息，连本金也完全不用还的那种。”
“呃…呼………”
其他市长们彼此快速的看了看。
“那样的话，如果是无偿拨款的话，数额上就不能太……”
“招待魔导王这样的事，难道能小气么？我需要一笔巨款，而且各位不要想错了，我要的可不是具体数额，而是……每一个城市都按照全部财政收入的某个百分比，一起给我拨款。”
“什么？！”
不光是一位市长喊出这句“什么？！”，而是姬丝塔以外的几乎所有市长都一起这样大喊，以至于回音在会议室里阵阵回荡。
但是，惊呼过后，并没有哪位市长破口大骂，虽然不少几位脸色难看到极点，但却没有骂人的，甚至没有反驳的。
原因无他，在魔导国这个怪物面前，姬丝塔超出常理的要求居然显得合理起来。
甚至可以说是开出了恰如其分的价码。
姬丝塔摆出一副“如果你们说个不字那我也不玩了”的姿态，其他市长硬是擦去脸上的汗水，恢复了和颜悦色。
“哈哈，比柏老鸦的孙女，翅膀也硬啦。行，行，就依你的意思办，一切都是为了联盟啊。”
姬丝塔露出一丝微笑。
不过，似乎一波未平一波又起。
暗骑士突然从她站岗的墙角一步跨出来，说：“…各位大人，有不速之客。”
“疑？”
说时迟那时快，不等市长们反应过来，暗骑士的手中已经生成出一团黑气，化成一杆能量标枪，朝一侧墙壁用力投掷了过去。
暗黑标枪咔嚓一下洞穿了墙壁，在飞溅的灰尘之中隐约还能看见一缕缕鲜血，可是却没有听到惨叫的声音。
“是什么人！”
“出来！”
“敌人技艺不凡、请大人们退后！”暗骑士一面这样喊，一面取出自己得意的魔法武器——一杆附带有锁链的长枪——插入墙壁上的洞，发动了武技，令周围一大块墙体轰然爆裂，然后她便跳了过去。
门外的卫兵们闻声一拥而入，将市长们团团保护住，不过预期中的战斗却并没有发生。
不多时，暗骑士从墙的另一面走了回来，说：“敌人速度很快，已经逃的无影无踪。”
“无法追踪么！”
“那不是我所擅长的领域。我刚才刺伤敌人的暗黑标枪带有「低阶诅咒」的效果，可是却没能发现敌人留下更多的血迹，可见敌人的水平非同小可。”
“哎，别说的太复杂，总之让贼跑了是么？”
“说起来你发现的也实在太晚了，我们的会议都快结束了你才发现有人窃听么！利欧，你怎么能这样呢？”
露琪亚·利欧，那就是暗骑士的名字。
“……非常抱歉。”
姬丝塔说：“利欧负责的是场内参会人员的人身安全，有人潜伏到附近却没有发现，这应该是负责外部警戒网的魔法吟唱者的失职，利欧反倒应该得到表扬才对。”
“这说的倒也是……辛苦你了，利欧。”
“卫兵们，快点封锁整个大楼，岂有此理，怎能让贼轻易跑掉。”
利欧意味深长的朝姬丝塔看了一眼，头盔下的眼睛似乎是在表达感激，姬丝塔也微微点头作为回应。
同一时间，也是在卡克萨纳斯市，精钢级冒险者小队「银丝鸟」正在旧城区的某座破烂空屋中停留。
帝国刚刚宣布成为魔导国属国的时候，他们转移到了城邦联盟的比柏市。这段时间，他们本应该正在另一座城邦内处理委托，可是却神不知鬼不觉的来到了卡克萨纳斯。
身为吟游诗人的队长弗兰瓦尔兹，猿猴族战士范·龙古，信仰佛神的僧侣运庆，图腾萨满波彭——以上四位成员都在，却唯独看不见身为暗杀者类职业的苏德斯坦。
波彭心神不宁的来回走动，问道：“苏德那家伙，不会出事吧？”
“没问题的。”弗兰瓦尔兹坐在一面坍塌的墙壁上，一边拨弄鲁特琴一边说：“苏德随机应变的能力可强了。”
这时候，一直沉默站着的范·龙古笑了一下，说：“看来说着说着他就回来了。”
一团人影闪了进来，正是绰号“暗云”的苏德斯坦。
可是他手掌支撑着地面半趴在那里喘气，另一只手捂着腹部，面无血色。
“苏德！居然受伤了么？”弗兰瓦尔兹赶忙上去将他扶住。
“啊………狗娘养的大意了…是带有诅咒的攻击，恢复药不顶用，我气化了身体才好不容易脱身…”
“运庆！”
“贫僧来了，「法门·破咒」！”
运庆小跑过来，手掌中发出魔法金光，消除诅咒后接着又吟唱了治疗魔法，终于令苏德的痛苦消失，面上的表情也和缓了许多。运庆双手合十道：“善哉，幸而有效。”
这时范·龙古正双手按在斧头柄上，怒目圆睁警惕着有无追兵，苏德站起来对他说：“放心，我没被狗咬上。”
苏德斯坦是从社会最阴暗的角落里爬上来的人，至今说话的时候也常伴着些粗话黑话，所谓没被狗咬上，就是甩掉了追兵的意思。
弗兰瓦尔兹问他：“探听到城邦联盟的决议了么？”
“那是当然，我是谁啊。那些个市长果然同队长你设想的一样，只要魔导王有那个意思，他们立即就会投降的。”
“具体来说说吧。”
“好嘞。喂，波彭，还有帝国产的牛肉干么？饿死我了。”
苏德斯坦从波彭那里接过牛肉干大嚼特嚼是的时候，运庆则在边上惯例的轻声念起经来，据他说那是帮队友减轻食肉之罪什么的经文，每到吃饭总得念上一念。
苏德斯坦就这么边吃牛肉干，边把自己听到的一切同大伙复述出来。
听完之后，所有人都陷入了深思，苏德斯坦问：“怎么办呢，队长？这城邦联盟迟早也是落入魔导国手里，咱们接着跑路？”
“无处可去了…再往东就进入亚人类的天地了，龙古还好说，我们可就像是行走的食物啦。”
“往南呢？去运庆的故乡？”
“贫僧的故乡离此地十万八千里，最要命的是非得穿过大片魔导国的领土不可。如果试着先往东走再南下绕路……那连贫僧也不知道路在何方了。”
“啊真头疼，队长下个决断吧。”
弗兰瓦尔兹沉吟良久，说：“看来只好和不死者的国家打交道了。”
“留下么？”
“嗯。种种情报都表明，帝国臣服之后的状况也并不差，恰好城邦联盟也是投降态度，所谓理性又充满智慧的不死者之王……就让我们留在这里见识一下好了。”
弗兰瓦尔兹再度弹起鲁特琴，琴声悠扬中带着一缕不安。
·
在大陆遥远的另一边——
被称为「万法龙王」的存在、被八位曾经的主人取名叫“米奇”的这头巨龙，她的房间可以说美轮美奂。
魔法扩充过的空间，宽广到望不见尽头，四周都是宇宙一样的黑色，而这份黑色中飘荡着独特的“星辰”：无法计数的文字，一边散发着魔法的荧光，一边非常有规律的盘旋飘荡。
它们看上去来自十多种…或者二十多种语言，甚至能看到 YGGDRASILL 内的语言。它们组成无数的语句，如同具象化的“知识”。
“真是美到无以复加………令人沉醉！”
“谢谢。每一个踏入此房间的访客，都会发出类似的赞叹。”
米奇趴在这无尽的语言之中，她那巨龙的身躯相比之下甚至显得渺小。
她对面前的访客说：“这是我的「书柜」。对我来说，读过的书籍实在太多，书的形体已经成为累赘，所以使用独创的魔法解放了书籍，将每一本书中精华的段落提取出来，从而形成这样的光景。”
“居然是这样么！实在是厉害！”
“那么，访客哟，言归正传——「透光龙王」派你过来是做什么的呢？很遗憾，如果她有邪恶的目的，那我为了向白金龙王大人表达忠心，恐怕就不能让你活着离开这个房间了。”
访客是一名鼠人。
就像是双脚直立的大老鼠，有一双灵动的眼睛，身上的衣服倒是光鲜亮丽，还佩戴了一些高级首饰。名字叫做索-索。
他显出十分惊恐的样子，像是哀求一样说：“尊敬的万法龙王大人，鄙人只是个传话的，您别生气，您知道么，鄙人只是「旅鼠商会」一个小小的员工罢啦，哪有资格到您这块宝地来呢？可透光神龙一定要鄙人来完成这个任务，鄙人怎么敢抗拒呢？只好写了遗书给一窝妻儿老小然后来啦！”
米奇差点被他那副样子逗笑。
随即，米奇便意识到那家伙恐怕拥有吟游诗人职业。
说起来，特地让一个鼠人来担当使者，透光龙王这么做会不会带有一丝嘲讽的意味呢？米奇这个名字，据说在 YGGDRASILL 的语言里也特指某种老鼠。
但是，八欲王覆灭之后，米奇也一直沿用这个污秽的名字，原因在于……米奇是八欲王遗产的继承者之一。
不，和浮空城无关。
浮空城里的一切都和米奇没有关系，但是八欲王的遗产并不只有浮空城。曾统治整个大陆的那八人，在世界各地都留下了“外部遗产”。
知识、技术、人才、设施、资源等等，米奇继承了其中绝大部分，并在之后几百年的时光里将其进一步整合。而在这个过程中，不论是“八欲王宠物”这个身份，还是“米奇”这个名字，都是很有帮助的。
既然能从中获益，米奇非但没有觉得屈辱，反倒认为非常划算。
宠物生涯让米奇认识到一个真理，那就是“尊严一文不值”。
此时，对于透光龙王可能的嘲讽意味，米奇也一笑置之，说：“少啰嗦了，说出你来此的目的。”
索-索表现的更加胆战心惊，连鼠尾巴都缩到肚子下面，回答道：“透光神龙命令鄙人来转告您，伟大的白金龙王他…他死掉啦！”
轰！的一声，米奇将巨大的爪子拍打在地面，眼中放射怒火。
索-索就像被冲击波掀翻一样倒在地上，不过应该是演的，米奇不觉得自己有那么用力。
“竟敢造这种谣言！”
“不是不是！透光神龙告诉鄙人，这是龙族内部的确凿消息呀！哎，您肯定要问「那我怎么不知道呢？」，可这鄙人也不懂啊，为什么别的龙王都晓得了、您却不晓得，鄙人实在不懂啊！”
其实米奇已经知道了。
在白金龙王许可的情况下，米奇一直对他施加着一种情报系魔法，在这种魔法的作用下，白金龙王在遭遇死亡、石化、魅惑等一些特殊情况时，米奇会第一时间收到反馈。
到时候米奇的任务，就是开始准备复活或者其他支援，这是白金龙王留的一个后手。
米奇并不能直接使用信仰系魔法，但由于某个天生异能的缘故，还是能施展出高达第十位阶的复活魔法。说起来这也是她被八欲王看中的原因之一，更支撑着「万法龙王」这一名号。
顺带一提，米奇已经尝试过复活了，可是却以失败告终。
米奇此时准备假装自己是刚刚知道白金龙王的死讯。因为其他的龙王对米奇来说，全部都是潜在的敌人，装的愚蠢一点麻痹他们是有利的。
（「魔法无吟唱化·演技强化」。）
这是一个米奇独创的第三位阶魔法。效果就是字面意思，获得演技上的强化，在有效时间内，就像吟游诗人一样擅长表演。
虽然位阶很低但非常实用，米奇对白金龙王都曾用过，这是……宠物时代被活活逼出来的一项发明。
此时米奇熟练的依靠它，表演出无比震惊、无比悲痛的样子，从肢体动作到流露出来的气息，都十分完美，还流出大量泪水。
索-索慌忙说：“您节哀，您节哀，唉，这下子鄙人也被感染的伤心起来了，那么伟大一个龙王，怎么就死了呢？哎！天杀的！太令人悲伤啦呜呜呜呜…”
一个痛哭流涕一个捶胸顿足，两人竟然就这么相对哭了好久。
米奇率先“坚强起来”，于是索-索的泪水也一下子停止了。
“使者啊，你给我带来这种消息，我恨透了你。”
“对不起……对不起！”
“我的仇敌是谁？”
“安兹·乌尔·恭，透光神龙告诉鄙人，是西北角的邪恶不死者之王，把白金龙王给杀了。”
“好……你还有事么？”
“这、鄙人这儿还有件事，也是透光神龙命令鄙人传达给您知道的，是说白金龙王有个妈妈……请原谅鄙人用词粗陋不堪，鄙人读书少……他的妈妈很神经质……鄙人发誓这也是透光神龙的原话！……他的妈妈会来抢夺儿子统治的这些土地，这其中也包括了您的这块宝地，您可能得提前做好准备。”
龙后啊…
米奇身体僵硬了一下。
龙后会对东方之地出手，这在米奇的预料之中，可被确认之后还是会感到紧张。
“这下都说完了？”
“说、说完了，太抱歉了，坏了您的好心情，请您一定开恩别杀了鄙人，鄙人还有一窝老小——”
“你快走吧。替我向透光龙王传达谢意。我要安静休息，平复心中的悲痛。”
“是是是！”
索-索一溜烟就跑没影了。
透光龙王——或者说结盟了的那些龙王们——为什么要派使者特地来说这些呢？稍微想一想，就能猜到他们的意图。是想诱导米奇和龙后发生冲突，然后围观好戏，或者伺机而动从中渔利。
（不要以为可以把我当做傻子来忽悠……）
话虽如此，米奇确实处于一个非常尴尬的位置。
米奇继承了绝大多数八欲王的外部遗产，而这件事，只靠她自己也是很难完成的。
是白金龙王给予她支持，并且给她这块领地，让她在白金龙王的势力范围内安心发展，而发展的成果则必须与白金龙王共享。如果没有和龙帝之子的这层关系，其他龙王恐怕早就蠢蠢欲动了。
现在保护伞倒下了。
而米奇，她并不想舍弃自己辛辛苦苦经营几百年的领地，不想将一切拱手让人，所以她不能一走了之。更何况就算远走高飞，会不会受到厌恶她的某些龙王的追杀也不得而知。
龙后会不会成为新的保护伞呢？
米奇并不了解龙后，她不敢肯定。
龙后有可能像白金龙王那样，对米奇采取宽松态度，但也有可能用武力迫使米奇屈服，或者温水煮青蛙，一点点加强对米奇的控制。
龙后会怎样做，需要时间去确认。
（不能太乐观，必须做好最坏的打算，得想一个对策才行……我的底牌有两张，或者勉强三张，除此之外我还能做什么？…引来其他势力？………可行么？魔导王……）
米奇一边深思，一边下意识的用爪子在地面上划了一个文字。
那是一个英文单词——Player（玩家）。
·
再度将视线投向城邦联盟。
大列斯泰兰市。
在联盟十二座城市中，它是军事实力最强的，不过其实颇有水分。
大列斯泰兰的居民几乎全是亚人类，而且以骁勇善战的种族为主，所以优质兵源十分充足，但另一方面，这里资源稀缺，风俗上比起魔法更崇尚肌肉，武器装备、魔法道具等多半都得从其他城邦进口，结果在联盟中话语权并不高，甚至被一些城邦鄙视。
市长名为沙利特，也就是此前在“动议大会”上为了面子而演戏，要求对魔导国强硬的狼人。
会议落下帷幕，他也回到大列斯泰兰的官邸之后，在自己的房间内收到了一份来自神秘远方的密信。
这封信在他读完之后便自动化为灰烬。
信封上有一个奇异的标志，就像是一个黑漆漆的、连光明也会吞噬掉的洞。而那个标志，也在蓝色的火焰中被焚毁。
沙利特久久站立在昏暗的房间里，回味着信上的内容，脸上逐渐露出一个冷冷的笑容，他的眼神就好像正在盯着一个赌桌。
“好啊…很好，如果真有机会阻止魔导王的脚步……那么我…！”
他断断续续的自言自语着，关上了灯。
···
敬请期待，下一卷，同人第 20 卷《比武大会》——
小小的城邦联盟，史无前例成为各路势力聚焦的场所，而比武大会，正是那暴风的中心。
又是新的一年。
有很多话想说，又有很多话无法好好表达出来。
过去的一年，雁子为了纳萨力克的荣光，那是绞尽脑汁构思千奇百怪的剧情，力图让虐菜虐出新的高度，让博弈出人意料，让魔导国更加繁荣，让土著们更加惨不忍睹，让安兹大人的智谋高深到谁也看不懂。
有缺憾，有过失，有很多没写到位之处，偶尔还会丧失自信心情低落，写来写去，只发现这天底下根本没有“完美的写作”，永远，都是一个磕磕绊绊进步的过程，只要那份“想让读者看到更好的文！”的初衷没有陨落，大概，就还是一个合格的写手吧。
感谢各位读者的陪伴。
今年我也会继续创作下去，不断不断创作下去，努力精进，给大家带来更好的小说，还请大家多多关照，继续支持，继续期待咱们老骨各种花式征服世界，继续期待雁子还没发布但很快就会发布的原创作品。
谢谢。祝大家，新年如龙！