Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（7）悲歌
==================================================

先道个歉，原本说国庆连更三天，但因为时间紧迫而没能做到，很抱歉。
以后过节时会提前进行准备，说爆更就不食言。
话说今天有龙娘呢，各位将看到米奇过去有多不容易，并且对她将来的“结局”有一个预期～
祝阅读愉快。
···
（26）“欢乐小屋”——
浮空城地下二层，虫穴迷宫的终点，是一个被称为“酒窖”的领域。
话虽如此，实际上异常宽阔，设备齐全，光是酒吧吧台就有六个，还配有台球桌、吸烟包厢、舞池、赌桌等，如果不是墙壁的货架上的确摆满了酒桶和酒瓶，都不像是酒窖了。
八位王者降临世界后，将这里当做一个娱乐室。
不过是临时的，据说正在浮空城的深处建造更大的娱乐场，好像是纯金打造的宫阙…
“酒窖”整体是一座木质小楼，分上下三层和许多隔间，外墙和虫穴迷宫的隧道墙壁紧密相接，周围还用木栅栏围出一块花园，跟虫穴的气氛真是迥然不同。
陌生人初来乍到，可能会以为这里是温馨之地。
然而，哼。
居住在这里的“姑娘们”——虽然也有一些打扮花枝招展的少年——都可以断言，这里乃是丧失伦理、泯灭人性的炼狱。
直说了吧，姑娘们都是娱乐用的消耗品。
某几位王者会定期从浮空城外面“进货”补充消耗，其他王者看似不愿参与这样的勾当，有的甚至据说在外面是英雄般的存在，但在酒窖里享受起来时可不会温柔太多，尤其是喝了酒的。
姑娘们基本都是人类，也有外形与人类相仿的其他种族，都相当标致。
甚至会强迫巨龙变形成他们称之为“龙娘”的形态——米奇就是其中一员，而且是最特殊的一员。
根本就还只是雏龙的米奇，其实原本还不会变形，是依靠天生异能的力量变成了他们想要的样子，勾起了他们的兴趣，才免于屠杀，被捉来这个炼狱。
这个天生异能具体有哪些效果，米奇不知道，但至少它能令自己像古老的巨龙一样变化外形。
在酒窖的前门大厅里，米奇看着镜子中自己的外貌。
美艳的少女。
“美艳”一词用来形容少女可能不合适，但她从头到脚都散发出那种韵味，是刻意为之，为了服侍王者们而培养出的气质。
身上穿的东西真能算“衣服”吗？是被王者们称为“另类比基尼”的东西，说白了就只有两根白色的宽布带背在肩膀上，向下连接为一体，令人觉得稍微运动一下就会丧失作为衣服的职能。
小腹上烙印着自己被王者们赋予的名字，“米奇”这个字样。
周围还纹了一圈呈爱心形的意义不明的纹样。是魔法阵吗？还是王者们用来宣誓物品所有权的纹章？令人费解。
涂着口红，画着眼影，脖子上是王者们下个命令就会发出电击的迷你项圈，白色的长发洒落至腰，头顶有小巧玲珑的龙角，四肢末端上覆盖着白色细腻的龙鳞，还有条小小的龙尾巴。
都是按照王者们的要求，变形时细心保留的龙的特征。
多么可悲的姿态。
所谓的“小龙娘”，仿佛只是为了被玩弄而存在。
总有一天我会……
“米奇。”
突如其来，冷冰冰包含恶意的呼唤，令米奇打了个寒颤。
发出呼唤的并非任何一位王者，而是名字古怪——叫做“酒菜”的 NPC——酒窖领域的守护者。
“是，酒菜大人。”米奇慌忙跪下。
酒菜是被称为“女面狮身兽（Gynosphinx）”的种族，具有狮子一般的下半身，以及女性的上身，不过也是覆盖毛皮，很有兽类的感觉。
“该死的入侵者马上就要到了，按照无上至尊们的吩咐，为了减少损失，我现在就和佣兵魔物们一起撤退至其他楼层。你们这些姑娘不便带走，就给我留在这。”
酒菜提高音量，仿佛在炫耀自己才是所谓无上至尊看中的人。
她是想令米奇羡慕。
得有多变态才会羡慕这种事……米奇压抑住心里的负面情绪，努力让自己的表情看上去很羡慕，因为这样才能讨好这位 NPC。
酒菜满意的把头一扬，说：“其他姑娘都被要求回房间了，你在这里是为了向入侵者传达无上至尊的话语，顺便恶心他们，你可得给我记好了。”
“是…”
“回答的不清不楚，真的记好了吗？”
酒菜将手——更像是狮子的手掌——搭在米奇肩膀上，然后忽然一路滑下，一根利爪在米奇的手臂上划出深深的血痕。
女面狮身兽的爪子具有令伤势加深的力量，所以……真疼啊。
和这个炼狱的其他痛苦比起来，倒也并非不可忍受，但酒菜就是想看到自己痛苦的样子，所以逞强忍耐毫无意义。
（「魔法无吟唱化·演技强化（Improving Acting）」。）
米奇偷偷强化了自己演戏的能力，令全身都发抖起来，眼圈瞬间红了，捂住嘴巴好像在忍耐哭泣，孱弱的说：“酒菜大人……痛…好痛…”
“啊呀！真是的，我不小心弄坏了至尊们爱用的姑娘呢。”
酒菜露出假惺惺的惊讶表情，眼中闪烁着满足，然后将一口唾沫啐在米奇的脸上——女面狮身兽的唾液有疗伤效果，所以胳膊上的血痕立刻消失。
“哎呀～抱歉哟～”她一边道歉一边却咧嘴笑着，“我想你…不会对至尊说起这件小事吧？”
“当然…当然，刚才发生什么，我不记得了…”
“哼～”
米奇知道自己为什么会被酒菜这样对待。
是因为嫉妒。作为这里的守护者，酒菜目睹过无数次王者们和姑娘们的欢愉，然而哪怕她主动发出请求，王者们也并不会对她的身体有兴趣。
虽然米奇完全无法理解 NPC 的这种心理，但似乎事实就是如此：酒菜深深嫉妒着最受宠爱的米奇。
“那么我走啦。”
旁边有一道王者们打开的「传送门（Gate）」正在等待，原本驻守酒窖的佣兵魔物们已经先行一步，现在酒菜也跨入其中。
不过「传送门」没有消失。
它还在等待着名为“入侵者”的客人，米奇仿佛能通过那黑洞洞的空间扭曲，感觉到八位王者传出来的滔天怒火。
这里的姑娘们就算被入侵者杀死，王者们也不痛不痒，再找新的就是了。就算是目前为止最受宠爱的米奇，也不过是如此程度的东西罢了。
米奇小心翼翼站到传送门旁边，面朝酒窖前门，等待。
地板上有些凌乱。
巨幅的地毯非常独特，值得一提。这地毯上印的不是花纹，而是一个个像是棋盘的方格，每一个方格中都写有一些命令，或是摆放一些道具，周围则是更多的奇怪器械，还有酒瓶，以及很大的六面骰子。
这是王者们操控他人的游戏。
王者们会各自挑一个姑娘参加游戏，姑娘们就好像棋子，通过投骰子，决定自己在地毯上移动几个方格，最先抵达终点的获胜。
听上去很单纯…但姑娘们停留在哪个格子，就必须按照格子里的命令行动。
大多数是和性有关的内容，像是使用特定工具、做高难度动作、达成花样百出的“目标”…等等，那些道具和器械，也都是为此而存在。少部分则带有娱乐性质，比如要求光着身子打架。
这算是“仁慈”的了。
犯了错的人会被要求玩另一种地毯棋盘，是黑色的。
黑色格子上要求做出的行为，会变成挖出眼球、割下指定位置的肉、喝烫水……诸如此类。被称为惩罚游戏。
而且大多数惩罚都要求自己用工具进行，王者们则一边围观一边发出“噫——”的声音，时限内没做到的话…会被两位最残忍的王者抓去“地牢”。
酒窖是炼狱的话，那里就是地狱。
若能意识清醒的走到终点便会解脱，错误会得到原谅——虽然可能本来就只是弄撒了一杯水之类的小事。
而在普通棋盘中最先抵达终点获胜的人，则会获得许一个愿望的权利。
许愿获得自由——
确实曾有笨蛋那样许愿。
然后那姑娘被“放生”到了虫穴迷宫中，听任她变成虫子的饲料，不过除此之外的许愿倒是大多会被满足。一份美食、一瓶酒之类的愿望很常见。
不过王者们真正喜欢看到的愿望是“请折磨某某”。
也就是获胜者从“姐妹们”中挑一个关系差的，许愿让王者们去折磨她，周而复始，游戏的竞争越来越激烈……王者们也越来越乐在其中，就连原本最温柔的王者，后来也发出笑声。
而米奇与所有人都不一样。
她许愿想要得到的是“知识”，尤其是魔法。
鹤立鸡群。
而且幸运的是，确实引起了一位王者的兴趣。
那位王者是吟游诗人，魔法能力远比不上专精的魔法吟唱者，但还是传授了不少令米奇大开眼界的东西。
那之后，米奇无时无刻不在回味着学来的知识。
被折磨的时候也好，被强O的时候也好，哪怕是身边的同伴接二连三被拖走虐杀，其他人都吓得魂飞魄散的时候——米奇也只是在心中钻研着魔法。
隐约间，她有了一个梦想，那就是有朝一日逃出去，建立属于自己的魔法国度。
为此她咬紧牙关活下去。
怎样的屈辱都无所谓，怎样的痛苦都可以忍受，她看不起那些选择自杀的同伴。
尊严算个屁…
疼痛又有什么关系…
米奇正在主动谋求提升自己的地位。
——从“玩具消耗品”提升到“宠物”。
为此，她有计划的演戏，有计划的进行谄媚，分析每一位王者的性格和心理，有针对性的一点一点讨好，拉进距离。
“哈…”
她轻轻送出一口无奈至极的叹息。
从破壳之日起，至今才第九个年头吧…
哐当哐当。
从酒窖外面传来了一些噪音，想必是入侵者到了。
这是否是一个机会？也许可以求求这些入侵者，让他们带自己一起逃走？哼，米奇如果是其他那些愚笨的姑娘，大概会如此奢望吧。
入侵者成功的可能性？
哼……
哼哈哈哈…
——不存在的。
无论是入侵这里，还是从这里逃走，都至少要等到八位王者中几位有寿命的个体死去，才会有机会。
米奇已经做好了在炼狱中蛰伏上百年的心理准备。
否则干嘛要为自己谋取“宠物”的位置呢。
哐当！！
酒窖的门被踹开了。而钻进来的两名入侵者，远比自己预想的还要狼狈不堪，实在令人失望，看来别说攻略成功，指望他们给王者们造成伤害都十分困难。
王者们应该能听到这里的对话才是，那么，接下去的“台词”必须用心选择。
米奇开始为自己而行动。
·
在接近终点的末段，虫穴迷宫的岔路逐渐收束，隧道里开始遍布蜘蛛网，层层叠叠越来越密集，必须将它们拨开才能勉强前行，而被拨开的蛛网仅片刻后又会自动愈合。
如此环境中，帕帕斯和欧若拉（黎明龙王）跑啊、跑啊，玩命的跑。
连片刻也不敢停歇，黏在脸上、身上的蛛网也顾不得清理，全速逃亡。
终于——
虫群嘈杂的嗡鸣声逐渐远去，“虫族之神”惊心动魄的嘶吼声也不再听见。周遭静的可怕，只有两人如飞的脚步声，擂鼓般的心跳，以及厚厚的蛛网被层层撕开。
他们逐渐慢下来，以他们的体能，竟然也在微微喘气，用疲惫的手随意抹了抹脸和头，不约而同的警惕着后方。
“……没有追上来。”
松了口气——这样的心情连一丁点都没有出现。
两人的胸口都好像被压着看不见的大石头，无论怎么呼吸都喘不过气来，眼睛里阴云密布，连肢体动作都开始僵硬，仿佛是快要坏掉的木偶。
“那怪物……”
欧若拉的语调，令人联想到冬天里冰凉的墓碑。
“……究竟是什么东西？”
“老夫不知道。”
帕帕斯的口吻还要更加糟糕，机械的吐出每一个音节，好像播放录音。
“那可是普雷亚在据点里饲养的东西，真的毫无头绪？”
“老夫不知道。”
咚！！
欧若拉将龙爪握成拳状，狠狠的砸在隧道墙壁上，全力的一击，令大片泥土和蜘蛛网被震碎落下。
他瞪着帕帕斯，眼中的怒火好像就要喷发出来，但是很快，这份愤怒消退下去，他意识到这样发脾气毫无意义，只会徒然丢脸罢了。
“……抱歉，吾失态了。”
“…没事，欧若拉老兄的心情，老夫能理解。”
“帕帕斯阁下，你才是…最失望的吧。这场复仇就算有我们龙王参与，也还是希望渺茫。”
希望渺茫。
哈，多么含蓄的用词。
甚至欧若拉自己将它说出来的时候，都忍不住露出自嘲的微笑。
两人的绝望早已心照不宣。
迷宫尽头会不会是浮空城的核心呢？事到如今，两人已经无法再那样乐观的期盼了。“虫族之神”的存在颠覆了他们的认知。
帕帕斯从空间中翻出一枚宝石戒指，小心翼翼的放在地上。
是公会戒指。他所属的公会据点已经被八欲王攻陷，但公会武器尚且保全，所以戒指内依然浮现着徽标。
“…请恕罪，老夫或许难以为您复仇。”
他对着戒指说出谢罪的话，然后运用破坏道具的技能，双手握剑戳在戒指上令其破碎，黯淡无光的碎片中，终于连公会的徽标也烟消云散。
虽然已经只具有象征意义，但帕帕斯全身上下只有这枚戒指一定不希望被八欲王搜刮走。他长跪不起，嘴中念道：“万分抱歉……”
绝望也分类型，和他不同，欧若拉在这等绝望中，也还有必须牵挂的人。
“——「龙吟」。”
欧若拉使用了自己或许是最后一个的始源魔法。
之前已经消耗全部灵魂去祈愿“虫族之神”的死亡，不过他拥有缓慢消耗生命力来提升灵魂恢复量的能力，逃亡至此恢复的灵魂，终于勉强够用一次「龙吟」。
联络的对象是白金龙王（Platinum Dragon Lord）。
虽然做不到把一切情报全部传递给他，也不可能通过「龙吟」就让他明白“虫族之神”到底有多可怕，但欧若拉尽力了。
帕帕斯再度拿出了陈放自爆戒指的玻璃盒。他原本装备的两枚戒指，一枚用来提升能力值一枚用来提升综合抗性，此时他取下前者，替换成自爆戒指。
是何种决心，已经不言自明。
欧若拉摸了摸龙爪上相同的戒指，苦笑起来。
（没想到吾堂堂黎明龙王（Dawn Dragon Lord）也落了个如此可悲的下场，曙光未能刺破黑暗么………查尔，抱歉，或许无法再扶持你了，你可不要死啊，躲起来，躲的离八欲王越远越好，不要再妄想与之交锋…）
两人再无言语，继续向前。
不多久，便到了尽头。
是一栋和虫穴融为一体的木屋。窗户中照射出橘黄色的暖光，外面种植几种花卉，竟是一派诡异违和的温馨之感。
欧若拉必须承认自己兴奋了一下。
也许这里是八欲王的隐秘住所，或者宝物库——有那么一瞬间，他如此期待，也许这就是核心，也许所谓的“公灰武器”就被存放在这里。
“「知晓地理（Comprehend Geography）」。”
帕帕斯发动了卷轴，然后表情一变，愣住了。
“怎么了？这里是哪？”
“哈哈……”
“帕帕斯阁——”
“哼哈哈哈哈…啊哈哈哈！”蕴含愤怒与不甘的大笑，打断欧若拉的追问，“酒窖！B2F-酒窖！这座大迷宫走到尽头，却只不过是一个酒窖！”
哐当！哐当！
帕帕斯照着花园的栅栏一顿猛砍，一剑又一剑，将栅栏成片砍倒在地。
然后他左手捂住面部——那只手本来该拿着盾牌，可是已经在之前的恶战中丢失——头部猛烈的在手中晃动一阵，再抬起头的时候，虽然眼圈发红，却已取回了冷静。
“老夫也失态了。不论如何，走吧。”
“啊……是啊。”
帕帕斯朝酒窖大门走去，用盗贼手套检查有没有陷阱，可是检查到一半他便失去了耐心，起身一脚将门踹开。
平常心已经被摧毁了，这点对欧若拉来说也是一样。
进去便看到宽阔的前厅，铺着奇妙的地毯，有一个「传送门」悬浮空中，而旁边站立的美艳少女却更令两人惊讶。
衣着令人不知该把眼睛往哪搁，身上带有许多龙类的特征。
“龙人——不，不太对吗？”
“你是…吾从你身上隐约感觉到同族的气息，但——不可能，龙怎么可能会这样——”
两人都陷入惊愕，而从少女那里则抛来了深思熟虑后的“台词”。
“我是八位至高王者的玩具，立志成为王者们的宠物，渴望永远服侍下去，为此已经抛弃龙族身份，全身心做属于王者的'龙娘'，米奇——是我被恩赐的名字。”
两人的表情这下更是风云变幻。
“你、你疯了么！身为龙的尊严在哪里！？”欧若拉咆哮道，“竟然甘心做污秽的玩物？！吾替你感到羞耻…吾简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，如果不是这股气息的确是龙族——”
帕帕斯一言未发，不过手中的剑却动了一下。
见此情景，米奇后退了半步，大声说：“我才不怕你们！至高王者们已经回到了浮空城，虽然不在这里，但身为他们的玩具，我才不会怕你们！”
“——回来了？不可能！”
“维克老兄…没能维持住「世界断绝障壁」吗？”帕帕斯脸色铁青。
“不可能。”欧若拉再次斩钉截铁的否认，“吾知道维克的为人，他哪怕死了也不惜用灵魂去维持，这份意志不可能动摇。”
“那么——”
“这头不知羞耻的龙在虚张声势罢了。”
“哼。”米奇冷笑道，“是不是虚张声势，你们自己去拜见一下至高王者们就知道了，感到荣幸吧，王者们有请！”
她对着传送门做出一个请的手势。
“感入侵这里，真是举世罕见的蠢材，你们连至高王者们会回来都意识不到吗？始源魔法…那种东西有多高级我是不知道，但至于那么自信吗……只有这种程度却闯进来大闹一场……你们为什么要惹至高王者们生气！！？”
米奇刚才说话的声音越来越小，但到了最后一句则陡然变成咆哮。
她沙哑着嗓子嘶吼。
“至高王者们生气时有多可怕你们知道吗？！知道我们这些'玩具'要付出多大的努力，就为了博得王者们的一个笑容吗？！你们这些蠢材，什么也办不到，只是白白糟蹋王者们的心情！！”
她肩膀在颤抖，不过很快就克制住了外溢的情绪，也没有落泪的迹象，只是最后叹了口气。
“………快请进，奉劝你们别让至高王者们久等。”
欧若拉和帕帕斯被她劈头盖脸一顿怒斥，竟有些愣神，
少顷，帕帕斯说：“…老夫也愿意相信维克老兄的意志，他的灵魂一定会继续维持始源魔法，但…老夫怀疑，八欲王——”
“不准用那种蔑称！”
无视米奇的怒吼，帕帕斯继续说：“——八欲王可能真的通过某种世界级道具，穿过了「世界断绝障壁」的阻拦。”
“是吗……世界道具…”
还好之前在「龙吟」中也对白金龙王提起了这种东西的存在。
“就去会会他们吧。”
帕帕斯淡然说道，接着随意从墙壁货架上拿来一瓶好酒——无视米奇大声指责“小偷强盗！”——手指一弹将瓶口破坏，仰头便痛饮了半瓶。
然后丢给欧若拉。
欧若拉笑了笑，把剩余半瓶喝完，将酒瓶朝地上一丢。转头一看，帕帕斯已经站在传送门前，仿佛一位等待朋友的普通老人。
“探路的荣誉，就请交给吾吧。”
说着，欧若拉走过去，第一个进入传送门。
帕帕斯紧随其后进入前，朝米奇说了句：“抱歉，给你添麻烦了。祝福你。”
米奇流露一丝连「演技强化」也没能掩饰住的惭愧，眼看着「传送门」闭合。
·
（27）“宠物的缰绳”——
八位至尊消失的五百年里，没人再来光临酒窖，领域守护者酒菜总是一个人玩那些“游戏”，普通的棋盘地毯也好，用来惩罚的黑色棋盘地毯也好，还有其他许多。
她假装至尊们就在旁边，一边喝酒一边欣赏她的丑态取乐，就像对待那些姑娘们一样。久而久之往往产生幻觉，好像至尊们真的在这里，只有她能看到。
不过这样的好日子也到头了。
她能听到安兹·乌尔·恭一行人靠近酒窖的声音，真该死。
别过来、别过来，滚啊…可恶。
她将满满一瓶酒咕咚咕咚灌下肚，打了个嗝。
“米奇…米奇！浮空城遇到大麻烦了，身为宠物的你在哪里啊！米奇！…「讯息（Message）」。”
酒菜使用卷轴发出联络，可是一如既往的，魔法刚一发出就传来被拒绝的感觉，是米奇用魔法将浮空城方面的联络全部阻断，就好像恩断义绝。
“你在生气吗，米奇？嗝，我想你不敢记恨至尊们，你没那个胆子，所以是在生我的气吗？”
酒菜拿出一套缰绳，放在因醉酒而通红的脸上摩擦。
五百年前，米奇如愿以偿得到了至尊们的垂青，被允许上升到宠物的地位，然而她怎么也想不到，所谓的宠物呀，是要被这种缰绳——氪金道具——给驯服，受到绝对支配的。
酒菜至今还能记得，米奇先是惊恐，然后强颜欢笑的那张可爱的、令人想要狠狠欺负的脸。
负责用缰绳驯服她的正是酒菜——浮空城内唯一的驯兽师。
作为支配者，酒菜私下里真是没少“疼爱”她呀，所以被记恨或许也是理所当然。
不过酒菜只有 66 级而已，所以至尊们消失之后，成长起来的米奇很快就脱离了支配——缰绳也无法约束等级比使用者还高的存在。
可是……氪金道具本身并没有失效，如果让等级高于米奇的驯兽师来用这条缰绳，应该能重新支配那个“宠物”才对，这就是支配，是无法真正逃离的永恒噩梦。只是浮空城并没有其他驯兽师…
“米奇，米奇呀，你这家伙，我道歉还不行吗，嗝，对不起，经常弄疼你…可浮空城也是你的家呀，需要你回来支援呢……「讯息」。”
然而「讯息」依然遭到阻断。
这是肯定的，酒菜在这里自言自语道歉的话，远在天边的米奇怎么可能听见呢，但是酒菜不管那么多，顿时暴跳如雷。
“被称为万法龙王（Spell Compendium Dragon Lord）就心高气傲起来了么！翅膀硬了是吧！我告诉你！你一辈子永远都是至尊的母狗！嗝…至尊们，至尊们，你们看看呐，这家伙不忠，不忠呐！”
酒菜向八位王者告状，他们就坐在周围，不过是幻觉。
然后，幻觉被掐灭了。
轰隆一声，酒窖大门遭到穿黑色铠甲的女人的破坏，被战斧劈成了两半朝两边裂开倒下。
“攻击…快攻击！”
正在待命的十多只斯芬克斯系佣兵魔物——男面狮身兽（Androsphinx）、羊头狮身兽（Criosphinx）、鹰头狮身兽（Hieracosphinx）——组成的一支军团立刻朝门口扑去。
黑铠女人闪身后退，狮身兽们全部追了出去，从酒窖外面传来混战的声音。
不，真的是战斗声吗？难道不是虫之主（Vermiurge）一边吼叫一边将那些佣兵魔物撕碎的声音吗？
该死的……
甚至没有一分钟，外面的声音便平息下来。
“至尊们，入侵者，入侵者要来了……”
然而酒都醒了大半，连至尊们的幻觉都没能看见。
“…这个门有体型限制，不过直接把墙破坏掉就行了…”
“…遵命，属下现在就办…”
隐约听到外面的对话。
然后一声爆炸般的巨响，酒窖正面的墙壁承受冲击，整个崩裂倒塌。尘土四溅，酒菜尖叫着后退，墙壁上存放的红酒全部破碎，像是大量鲜血一样流淌，吸收了这些液体的地毯变得如同泥沼。
墙壁和门边，本来有酒菜用女面狮身兽特殊技能设下的「魔法印记（Magic Mark）」，运气好的话能让闯入者遭到禁锢并承受损伤，现在也被连带着一股脑全摧毁了。
“宽敞多了。”
安兹·乌尔·恭率领大军前进。
虫之主赫然在列，不知为什么航母虫（Brood Keeper）也在，那氪金魔物被至尊们安排在蠕虫圣坛领域，NPC 们都调遣不动，结果现在居然跟在入侵者屁股后面…
酒菜不知道其中的原因，她只想要在死前给安兹·乌尔·恭一鞭子。
她那狮子的下半身蓄力准备冲刺，然而此刻她才想起来，从之前开始，自己手中拿着的根本就不是武器，而是过去支配米奇的那条缰绳。
“啧！”
一瞬间后悔刚才干嘛要喝酒，她丢下缰绳，准备取出自己作为主武器的锁链长鞭，然而敌方黑暗精灵的箭矢却抢先一步抵达她的额头、胸口。
等级差距太大了——中箭的瞬间，酒菜便意识到这其中绝对的差距。
（至尊啊——）
全身都失去了力气，瘫软倒地死去。
亚乌拉跳入大厅四处张望，然后说：“安兹大人，已经清理干净了。”
“刚才那个女面狮身兽好像丢弃了什么东西？”
“好嘞，我来看看。”亚乌拉将那东西捡起来检查了下，“啊，是驯兽缰绳，和安兹大人赐给我用于驯服青空和钻石的氪金道具相同，不过…这个似乎已经被使用过，有绑定的驯兽了。”
“噢？既然是氪金道具……那就稍微看看吧。”
安兹从亚乌拉手中接过缰绳，发动魔法：“「道具高阶鉴定（All Appraisal Magic Item）」。唔……疑？居然是………”
心情从兴趣缺缺变成了惊讶。
“安兹大人，有什么问题吗？”
“雅儿贝德，这个……这个支配的对象是万法龙王喔？看来她在等级还不高的时候受到缰绳的支配，等级成长超过驯兽师后获得自由，但缰绳本身还能用…。”
“等级超过驯兽师…”雅儿贝德瞟了一眼死在地上的酒菜，“那么如果换成是亚乌拉来使用，便能恢复支配关系吗？”
“如果再一次把这条缰绳套到万法龙王头上，看来还真是可以的…”
亚乌拉露出一副跃跃欲试的表情。
安兹笑道：“这真是意料外的收获，亚乌拉，就由你把这条缰绳收好，日后我们去对付万法龙王时，可算有一招妙棋了。”
“遵命，安兹大人！”
“原来如此，暂时放任万法龙王，优先攻略浮空城，就是为了这个啊…不愧是安兹大人，令人畏惧的深谋远虑，没想到居然看穿了八欲王在五百年前的行动。”
在精神抑制中，科赛特斯这样一番话被安兹选择性忽视，一起忽视掉的还有塞巴斯和马雷的鼓掌，以及雅儿贝德和夏提雅的赞美。
（我怎么可能预料到这种事…不过，万法龙王么……她连「知识爆发（Knowledge is Power）」那样的魔法也能开发出来，价值…确实是有的呢。不过也得视情况而定，把缰绳重新给她套上也不是件简单的事。）
“总之我们继续前进。直通浮空城二楼的传送门，应该藏在这个酒窖的二楼。”
“是！”
安兹率队前进的同时，幽灵维克正在和古伦威特交谈，话题是虫之主。
“什么？你是说…虫之主只是'门槛'，魔导王陛下的据点里还饲养着很多比它更强大的？哈哈哈哈——”
维克发出的是沙哑的假笑。
“不，这一点都不好笑，连吾也笑不出来。古伦威特，你现在这幅模样，或许已经丧失了龙的尊严，想要极力吹捧魔导王陛下，这种立场吾能理解…但你不要以为吾很好欺骗。”
“欺骗……可惜这并非欺骗，唉…”
“吾可是亲身与虫之主作战，为了同伴而拖住他，并且死在它的猛攻之下，而你应当连八欲王也没接触过，有什么资格做这番发言呢？”
“我也是——”古伦威特想起了第八层，目光变得极其阴郁，“我如今也是亲身经历者，而且接触的可比您要更多！更可怕！……如果以后魔导王陛下允许，我会详细说给您听，但愿您不用被丢到第八层亲身体会，我真心如此希望。”
古伦威特完全不像是撒谎。
维克张了张嘴巴，本就缥缈的身体因动摇而更加模糊。
“可……如果真的如你所说，虫之主只不过是…'门槛'的话，那普雷亚（Player）的组织到底是……吾无法理解！”
“我也一样无法理解，唉……八欲王根本就不是什么最强的普雷亚组织！”
“——还不跟上来吗？”
他们的支配者，魔导王陛下在前面发出了催促，于是他们暂时停止交谈，各自怀着难以释怀的心情追随支配者的脚步。
·
与此同时，米奇正在攻略“圣域”的过程中。
因为有上一次攻略的经验，她已经走完了一半的路程，依靠魔法通过没有氧气，同时充满毒雾的巨大圆阵型迷宫，躲避各种机关，前往圆阵的中心——藏宝地点。
忽然，她全身汗毛竖立。
（怎么了……？）
一股巨大的恐惧感，仿佛一只看不见的大手将她全身握住。
（我忽略了什么吗…？这股不安是怎么回事……）
不知为什么，她忽然想起浮空城，想起不堪回首的过去，由于封印了记忆，所以还不至于影响她的心理状态，可是……为什么会突然有这种感觉呢？
十分不安的预感。
米奇摇摇头，将注意力重新放到对“至宝”的获取上。
···
安兹：感谢八欲王的馈赠。
正文中由于视角的问题，无法详细说明米奇的天生异能。
这里给一下设定。
她的天生异能或许可以命名为——“未来学识”。
简单来说，该能力允许她在一定次数内，使用自己还没掌握的“种族能力”、“职业能力”或者“位阶魔法”，前提是知道情报。
还是“雏龙”的时候，便可以使用“古老龙”的种族能力。
只要拥有 1 级“祭司”职业，便可以使用已知范围内的“祭司类”特殊技能（包括“高等祭司”等上位职业的能力），或者使用祭司能够学会的魔法。
拥有其他职业时也是相同的情况，比方说拥有 1 级精神系魔法吟唱者职业，便可以通过此异能，在限制范围内运用已知的精神系魔法或能力。
冷却时间方面，正好和“位阶”对应。
第十位阶就是每十天可以用一次，第九位阶每九天一次，以此类推，第零位阶则是随意使用。特殊技能大致也是按照档次，划分冷却时间。
注意冷却时间是共用的，举例而言，米奇使用了一次第十位阶魔法，那么在天生异能冷却十天之前，她无法再通过异能使用任何魔法，或者特殊技能。
此外，这个天生异能虽然具有很强的灵活性，但是上限却不高——和灭国的异能不同，“未来学识”无法使用出超位魔法；和绝死的异能也不同，无法使用出杀手锏系的技能。
米奇一直在寻找强化异能的方法，希望免除或缩短冷却时间，但这个世界上没有那么多方便之门，几百年来也没什么进展～
如今的米奇，已经通过鉴定天生异能的魔法获得了自己这个异能的情报，“万法龙王”的称号亦由此而来。
以上。
今天比上次长，但还是不够长，我知道，这次国庆有点准备不充分，因为国庆前一周状态不佳，没能存稿…再次表示歉意。
下周回归正轨，会更长的，安兹大人要加速往浮空城核心突进啦，维克、古伦威特还有欧若拉他们，将会见证许多轰轰烈烈的“神话”吧。
敬请期待。
最后……附上南雁同人新版“八欲王”的人设资料图！
但愿增加故事的韵味。