Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（24）谋略与冒险
==================================================

雅儿贝德通过主人打开的「传送门」回到纳萨力克，从女仆手中取回公会戒指戴好，然后朝王座上的主人下跪行礼。
“有受伤吗？”
虽然一看就知道雅儿贝德安然无恙，但安兹还是加以询问。
“感谢您的关心。”雅儿贝德开心的抖动了一下翅膀，“属下及时跳开，没有被敌人的自爆波及。”
“很好。那么把你和他的谈话在这里复述一遍吧。”
“遵命——”
雅儿贝德清了清嗓子，连语调也很还原的将此前的交涉再现出来，只有当必须提及飞鼠这个名字的时候，她停顿表达歉意。
最后她补充上自己的看法道：“自称 Mr.R 的这位人士是位胆小鬼，无论怎么刺激都不愿报上名号，属下认为，较大概率只是一个实力贫弱的小型组织罢了。”
“唔嗯…”
安兹听后稍作沉吟。
雅儿贝德的结论有些武断，但安兹还是部分认可。原因是雅儿贝德曾质问 Mr.R “莫非对你而言自报家门是件丑事吗？”
这个质问可以说非常到位，安兹觉得即便是自己也很有可能被这个问题给刺激到。
可以说只要是对自己的公会有自豪感，都无法对这个质问无动于衷吧？
但话虽如此……
“迪米乌哥斯，你看上去有话要说？你的看法如何？”
“是，属下的意见和雅儿贝德有所不同。我们已经表明会继续支持兽人联邦的现任政府，如果 Mr.R 真的实力贫弱，顶着我们的压力还依然要将兽人联邦据为己有不就显得很奇怪吗？”
“也许他只是嘴硬罢了。”雅儿贝德说，“或者是抱有侥幸心理，觉得我们不会在兽人联邦投入太多力量。”
听上去双方都有道理。
安兹下结论道：“我更认同迪米乌哥斯的观点。不论真相如何，至少高估敌人能带来的损失绝对比低估敌人要小。”
两人双双低头行礼。
然后迪米乌哥斯说：“…不过，假设 Mr.R 实力雄厚的话，他就不应该特地来请求我们撤回对兽人联邦的支援，这是露怯的表现。此前比武大会时的信件也是，他不惜透露常暗龙王疑似拥有世界级道具这种高价值情报，也想与我们缓和关系呢。”
雅儿贝德说：“你的意思是， Mr.R 的组织实力不算弱，但还不足以和我们纳萨力克匹敌，所以必须尽可能避免和我们发生正面冲突？”
“正是如此。”迪米乌哥斯推了推眼镜，“从他的行动模式来分析，可能性很高。”
“他对双方实力的认知这么准确吗？倘若真是这样……Mr.R 的真身或许是曾经和无上至尊们战斗过的人也不一定，这也可以解释他为何死活不愿报上名号。”
“确实有可能，他担心自己被安兹大人认出来，也担心自己组织的虚实被一眼看穿，所以故弄玄虚彰显神秘感——这非常符合他的行为逻辑。”
“很精彩的分析…”
安兹有些想要鼓掌，但那有些不符合王者风范所以作罢。
“可惜仅凭借 Mr.R 这个代号，我还不能联想到什么认识的人，和我们有过节的玩家实在多如牛毛。此外……”
此外安兹还有个疑问，也就是上面说过的，他们顶着纳萨力克的压力也要控制兽人联邦，这不是和推测出的他们的实力定位又有点不符合吗？
安兹担心这样提问可能会暴露自己的无知，正犹豫不决的时候，夏提雅给出了助攻。
她问道：“慢着啊林斯，虽然世界上本来就不可能存在和这座纳萨力克匹敌的组织，但你们刚才不是还说 Mr.R 敢于在兽人联邦和我们对抗吗？那又是为什么呢？”
迪米乌哥斯似乎流露出一丝嫌弃的意思，这令安兹庆幸不是自己问出这个问题，同时在心里悄悄对夏提雅表示感激。
“原因很简单，说明兽人联邦对 Mr.R 具有非同小可的战略意义，哪怕是和我们对抗也必须将其拿下。”
雅儿贝德补充道：“也许就像耶·兰提尔对于我们的意义一样…是家门口的重要地区。”
原来如此……！
安兹豁然开朗。出于控制据点周围地区的需要，绝不能拱手让给其他公会的安全底线……这样就完全解释的通了。
Mr.R 什么也没说，但他在纳萨力克的智者们面前又好像什么都说了。
“哈哈哈。”
安兹忍不住开怀大笑。
“让我们总结一下吧——Mr.R 性格沉稳且有自知之明，极力避免与我们正面冲突，或许是我所认识的玩家。他的公会不至于弱小，但距离纳萨力克应该有一点距离，而其据点所处的位置很可能就在兽人联邦境内，或者那附近。”
两位智者面带笑容，看来没有其他要补充的了。
“厉害，算上比武大会也总共只有区区两次接触而已，从中却能推理出如此多的情报……没有你们是绝对做不到的。”
“哪里哪里，安兹大人实在是太谦虚了。”迪米乌哥斯笑着说。
“我们只不过是将您已经看透的东西复述一遍，又有什么功劳可言呢。”雅儿贝德也流露出仰慕的笑容。
“啊……不要再恭维我了…唉。”
孩子们眼中那闪闪发光的崇敬之情，将其拒绝掉的话果然还是太残忍了吧。
“那么，在大陆中部不止有许多个大型国家，还有神出鬼没的龙王，以及 Mr.R 和'黑洞'这两个实力不低的公会，还真是得小心谨慎步步为营呢。”
“世界是属于您的珠宝箱，看来箱子里还真是有许多令人兴奋的珠宝。”
“哈哈，兴奋是吗……。我认为重中之重是，必须避免他们两家公会形成联盟与纳萨力克对抗的情况，最好是能反过来令他们彼此陷入争斗，你们的看法呢？”
“完全如您所言。”雅儿贝德说，“只是执行起来会有许多困难……其实最便捷的方法，是我们屈尊主动与其中一方结盟，但…Mr.R 隐藏着身份，'黑洞'则对我们表现出很强的攻击性，完全是在挑衅，十分好战，两者都不适合作为结盟对象呢。”
“呜哇～那个雅儿贝德居然在谈论主动结盟？妾身没听错吧啊林斯？”
“……我当然是在说假装的结盟，你…呼…在安兹大人御前，就不教训你了。”
迪米乌哥斯说：“要实现分化敌人的战略，还需要更多的情报和时间，最好是等他们双方的据点浮出水面，或者划分出较明确的势力范围，才能展开对应的间谍活动。”
安兹点点头。
看来“舞台”果然会是在大陆中部吧。
“先将浮空城和海上都市两个心腹之患解决掉果然是对的，这样你才能腾出精力应对大陆中部的工作……还得继续辛苦你哟，迪米乌哥斯。”
“啊啊，这是属下莫大的荣幸。”
迪米乌哥斯激动到仿佛要落泪似的。
然后他又微微一笑说：“不过这样一来——我们为解决伪魔皇而采取的行动，其战略意义会得到一些提升呢。”
“作为混淆视听的一步棋确实不错，哼哼。”
“黑洞”拿出一只愤怒魔将，导演“魔皇复活”的戏码，看似令安兹这边陷入被动，十分麻烦。
但迪米乌哥斯却早已想好应对之策。
简而言之——既然“黑洞”主动想戴“魔皇”这顶大帽子，那让他们一直戴下去就好了嘛。
飞飞此次去探索魔皇国，将会“意外的”揭露出惊人“真相”，原来有一个叫“黑洞”的邪恶组织在反复召唤魔皇亚达巴沃，也就是他们主导了对王国和圣王国的袭击。
当年魔导王只是击杀了魔皇，并没有调查出魔皇现身于世的真相——之所以如此，似乎就是迪米乌哥斯考虑到被冒充的可能性而留出空白。
不过安兹也就只知道这个总体方针了。
至于飞飞具体要怎样行动以达成目的——就像一如既往的那样，迪米乌哥斯认为安兹肯定心知肚明，不用多做解释，可安兹实际上一无所知。
（好像在魔皇国内混入了我方的恶魔？唔啊，其余细节就……）
还好，此次是由潘多拉·亚克特去扮演飞飞，安兹至少暂时不用胃疼。
（嗯……）
安兹微笑着在心里默默对潘多拉说了声抱歉。
·
● 苍蔷薇侧——
长夜将尽，星月未熄，伊维尔哀坐在营地的一块石头上看着月亮，不知怎的，联想起自己那古老故乡所盛产的奶酪。
今晚也无事发生。
飞飞大人的帐篷今晚也静悄悄的。
天亮就要进入魔皇国了，原本担心飞飞大人今晚可能会用娜贝释放自己的压力和欲望，或者娜贝方面有那种需求，不过看来什么事也没发生，不愧是飞飞大人呐，完美的男士。
…当然也有可能是娜贝使用了消除声音的魔法，所以伊维尔哀多次尝试靠近那个帐篷，但到底还是不敢偷窥里面。
就算真的撞上了不堪入目的光景又能怎样呢？她连自己的心意都还没表白过，总不能为此责怪飞飞大人吧，更不能说出“我也加入好了”那种奇怪的话…不能吧？
（啊啊，恋爱的滋味还真是苦涩呀。）
突然，耳畔感觉到细微的，不自然的空气扰动。
（疑？）
猝不及防，一件钝器敲打在伊维尔哀的肩膀上，她滚落地面扭头一看，是不知何时悄悄摸过来的莉古李特，用带着剑鞘的佩剑发动这一攻击。
“死老太婆，你干嘛？”
“虽说营地有魔法和道具守护，但守夜的人开小差发呆还是令人担忧啊，果然还只是个不成熟的小妹妹。”莉古李特一边收起佩剑一边说道。
伊维尔哀虽然心里发虚但还是辩解道：“要防备的当然是外面啊，谁想到自己人鬼鬼祟祟的！而且你说谁是小妹妹！”
“好啦，在其他人醒来前，老身要和你说件事。”
“神神秘秘的…”
“蓝面那家伙一直没回来，老身感到局势不太对劲，就想与海上都市那边取得联络……”
“那你和梅弗聊了些什么？老太婆。”
莉古李特却将眼睛阖上一半，不苟言笑。
这表情令伊维尔哀一愣，她恍惚回想起往昔对抗魔神时的岁月，这位英雄同伴，只有在面对严峻的逆境时才会摆出这样的表情。
“…到底怎么了？”
“联络不上她。”
“诶？”
“不只是梅弗，费卢兹也联络不上，就好像人间蒸发了一样。”
伊维尔哀感到错愕，在面具下张了张嘴，然后吟唱道：“「讯息」。”……魔法扩散出去，却寻找不到联络的标的。
“……真的。这就奇怪了，你刚才说人间蒸发，该不会是暗示他们可能遭遇了不测？”
莉古李特点点头。
伊维尔哀则摇摇头，说：“他们都拥有远超常理的力量，和飞飞大人一样，都是能和魔导王正面对抗的存在，更何况海上都市固若金汤，魔导王能否入侵其内部都很值得怀疑。”
“老身当然也知道。可事实就是联络不上他们。”
“唔呣……我觉得受到干扰更有可能，这里是魔皇国的边界，具有某些恶魔领域的干扰力量也不奇怪。”
“这个可以排除，老身尝试联络了银丝鸟他们，是正常的。倘若确实是干扰，那只可能是魔导王出手切断了海上都市与外界的联络，老身担忧，他这么做或许是发起攻击的预兆。”
“什么…！如此突然？可是你说的有道理…”
“梅弗曾跟我说过，如果发现无法联络她的话，要赶紧逃走。”
伊维尔哀狐疑道：“她真这么说过？我怎么不知道。”
“因为你还只是沉浸恋爱的小妹妹。”
“啧！你再这样说我可真要发火了！……好吧，无论梅弗到底有没有那样提醒过你，我也赞成最好逃走，如果魔导王确实准备攻击海上都市，那对我们下手也就只是时间问题。”
“支开娜贝和飞飞商量一下，别用「讯息」，娜贝既然投靠了魔导王，或许会有窃听魔法通讯的手段，所以找个机会在消音后和飞飞单独说话。”
“嗯。…交给我吧！”
此时天已蒙蒙亮。
一阵魔法效果在营地内启动，这是种提前设置、会在预定时间自动生效的第二位阶魔法，能够在无声无息之间把范围内所有沉睡的人唤醒。
大伙的帐篷内马上传来动静。作为最顶尖的冒险者，在危险地带肯定是枕戈待旦，大家全都是以几乎全装备的状态休息，起来后则直接使用魔法道具发挥「清洁」的效果，令身体干净清爽。
所以没几分钟营地内便活跃了起来。飞飞、娜贝，格格兰、拉裘斯先后走出帐篷，不过提娅和提娜似乎拖拖拉拉还未现身。
伊维尔哀朝飞飞走去——
（诶？仔细一想，邀请飞飞大人单独密、密谈好像还是第一次啊！）
思维突然受到情愫的干扰，行动也仿佛被施加了「缓慢」魔法，口齿不清的说道：“那、那个，早上好飞飞大人，如果可以的话——”
“呀！飞飞，老子得找你说点事。”
突如其来格格兰洪亮的嗓音，把伊维尔哀给完全盖过去了。
“老子昨晚构思了一个武技，能找你单独讨教些经验吗？方便的话，就现在。”她用大拇指朝帐篷后面指了指。
“肌肉女……这种事情在这里说不就好了嘛！”
“那可不成！老子想听飞飞尖锐的批评，还是单独去谈更好，行吗？”
“没问题，格格兰女士。”
飞飞大人回应了她，伊维尔哀只得站在原地，懊悔自己扭扭捏捏比肌肉女慢了一步。莉古李特也在稍远处无奈叹了口气。
飞飞一边观察四周，一边和格格兰来到帐篷后的僻静处。
“劳驾你和老子这种没情调的女人单独相处，抱歉呐。”
“哪里哪里，格格兰女士。不过如果我没猜错的话……你并非是想探讨武技，而是有别的事吧？”
“哈！真有你的，不只是实力非同寻常，而且还洞悉人心…”格格兰叹了口气，“其实是关于拉裘斯的事。”
“你请说。”
“昨晚老子又看到拉裘斯抱着魔剑自言自语喔，她说…'你快压制不住我了！我感应到大恶魔的存在，我很快就能解放魔剑真正的黑暗力量哈哈哈！'…呀，真令人担忧。”
“喔……这听上去是很严重。”
远远的听到拉裘斯打了个喷嚏，两人朝那边瞄了一眼，然后继续交谈。
“她又说'啊！我是侍奉神的女性，你无法战胜我！我不仅要压制住你，还要让你为我所用，成为与魔导王抗争的力量！'…这样。”
“魔剑齐利尼拉姆中封印的邪恶存在，黑暗的力量……么。”
“老子问她喂你还好么，结果她搞得像害羞一样用被子蒙头说没事没事。飞飞你是我们中最强的，知识也最渊博，果然还是得和你说一下。”
格格兰的样子就像是在担心自己的亲妹妹。
“拉裘斯要是能吸收那股什么黑暗力量用于对抗魔导王，那固然好，但万一失败了发生什么意外……或许只有你能帮助她，飞飞。”
“我知道了，我会多加注意的。”
“谢谢你。有你在真令人安心，也难怪小不点会——啊，这话该由她自己说。”
嗯…真令人困惑。
飞飞——潘多拉·亚克特百思不得其解。
格格兰此前也曾对他说起过这件事，所以潘多拉特地借来魔剑查看过，虽说只是草草的看了一下，但应该能确定……那把剑并没有什么大不了的。
拉裘斯不像那种喜欢说谎的人，这个世界的确也存在一些很特殊的武器，但“魔剑的真实力量是释放足以吞没一个国家的黑暗之力”什么的也太扯了，听上去是世界级道具的范畴。
在处理苍蔷薇之前最好直接把魔剑给夺走。不过目前还需要在魔皇国稍稍利用她们，榨干她们的价值——
“提娅提娜！真是的，跑哪里去了？”
拉裘斯这样喊道。
（开始了么…）
“怎么回事？”飞飞装作对情况一无所知，一边询问一边和格格兰走过去。
“提娅提娜一直不出来，我还以为她们是磨磨蹭蹭，但打开她们的帐篷一看却根本没人。”拉裘斯皱着眉头说。
莉古李特从天空中降下来并解除隐身，说：“老身瞭望了一下周围，暂时没能发现她们的踪迹。”
“那俩家伙…到底在搞什么？”伊维尔哀语调中透露出焦急。
飞飞进入她们的帐篷中查看。
“嗯…行礼基本都还在，这是昨晚才调制好的几种毒药？不愧是忍者……伊维尔哀小姐晚上没有发现什么异常吗？”
帐篷的分组是，飞飞与娜贝一组，莉古李特、拉裘斯和格格兰一组，然后提娅提娜和伊维尔哀一组。
“一切正常才对呀…”
“唔？这是——”
飞飞掀开被子，发现下面帐篷的垫布被割开了一道大口子，露出明显被松动过的土壤。
“…有挖掘洞穴的痕迹，而且…该死，还有血迹，这下可麻烦了。”
“有人侵入这个营地偷偷劫走了她们？——不会吧！”
娜贝之外的所有人脸上都露出凝重神色。
莉古李特快步走到飞飞旁边蹲下，也仔细检查了一遍地面，说：“…的确只有这种可能，居然能做到悄无声息的劫走她们…飞飞先生对敌人有头绪吗？虽然只凭眼前的线索可能很为难你…”
“没关系，我确实能想到一种恶魔——潜地恶魔，就像是长出人形上半身的巨大蜈蚣，实力强劲，而且拥有消除声音从地下发起突袭，以及麻痹猎物的能力。”
“我们也有考虑到挖掘洞穴的敌人，并设下专门警报的魔法作为防范…潜地恶魔居然能绕过去吗？”
“恶魔中也有擅长魔法的存在，如果有那种恶魔施加辅助的话，恐怕不是很困难的事。”
“原来如此…不愧是飞飞，一下子就能分析出状况，不过果然是恶魔么——”
“可恶！”飞飞突然朝地面捶了一拳，愤恨交加，“明明有我在却还发生这样的事情，果然应该由我全程守夜的，我难辞其咎。”
“不！怎么能让飞飞大人担责！是…是……”
伊维尔哀有些说不下去了。
虽然是轮番守夜，但实际上身为不死者的她在帐篷里从未休息过，所以她能肯定，提娅提娜一定是在她守夜离开帐篷期间被劫走的。
太失败了，真丢脸。
伊维尔哀很想抽自己一耳光。
飞飞说：“现场的血迹只有一点点，所以她们应该没有被当场杀死，但这不一定是好消息…她们可能会面临严酷的折磨，我听说在圣王国发生了不少此类事件……必须尽快救出她们。”
“这不摆明了是陷阱么。”娜贝冷冰冰的说，“恶魔是想拿她们当诱饵吧，舍弃那两只大蚊才是正确选择哟。”
“大蚊？大蚊是在说提娅提娜么！”
“拉裘斯，冷静一点。”格格兰拍拍拉裘斯的肩膀，“老子们是不会舍弃同伴的，哪怕是陷阱也必须闯一闯，如果她们可能正在受苦的话就更是如此了！”
飞飞说：“令人敬佩的伙伴精神。在下也会奉陪到底，献出一份力量。”
“必要的话就请银丝鸟过来支援吧，虽然将他们拖入危险中有些过意不去，但他们原本就是此次行动的后备力量。”
“哼…真是麻烦。”娜贝取出卷轴准备发动，“那没办法，先探测一下两只大蚊目前的位置好了。”
“不用劳烦你浪费卷轴，老身能够使用探测的魔法。”
“啊是么。”
娜贝也不多说，很乐意的收起卷轴，莉古李特则吟唱道：“「定位」。……嗯，有了，果然是在魔皇国内部，而且距离相当远，啧…”
她指出了一个方向。
飞飞说：“事不宜迟，侦察魔皇国的任务变成营救同伴，我们马上出发！”
伊维尔哀朝莉古李特看了一眼，莉古李特也回以一个意味深长的眼神。
没有其他选择，逃走的事只能等救出提娅提娜再说了…
·
同一时刻，魔皇国境内——
一只潜地恶魔和一只头冠恶魔正在丘陵山地匆匆前进。
潜地恶魔确实是长着人形上半身的大蜈蚣，不过皮肤黝黑，有四条手臂，双目血红，一排排毒牙翻出嘴巴外面。头冠恶魔则挂着两颗头颅，其中一颗尤其美丽——它的主人曾被称为圣王女。
提娅提娜被潜地恶魔一左一右的抱着，遭到麻痹但保留着意识，四肢像柳条一样下垂摆动，面部则在抽搐。
两只恶魔在聊天。
潜地恶魔说：“噢！这次我可立了大功，从那个飞飞眼皮子底下绑架了人质出来！噢！”
头冠恶魔说：“胡说。胡说。我才是大功，没我的魔法辅助你怎么能潜入进去。”
“我们都能得到亚达巴沃大人的奖赏，这样可以了吧，噢！”
“是啊。是啊。是啊。不仅如此，说不定还能在'黑洞'里得到一份高阶职务。”
“噢！没出息，我才不在乎那种组织，他们虽然召唤出魔皇，但我们也是恶魔呀！我们只要得到亚达巴沃大人的赏识就够了。”
“也对。也对。”
两位女忍者用眼角余光相互对视，虽然连扭动头部都很难做到，但还是艰难的蠕动手指用暗语交流。
（他们、提到、组织）
（不确定、情报、找机会、逃走）
（解除麻痹、药水、带了么）
（没、帐篷、里）
此时潜地恶魔注意到她们的小动作，以为她们是在挣扎，抡起两条空余的手臂朝她们后脑勺用力拍击。
“唔哦……！”
超出想象的痛楚，发出难听的哀鸣，眼球都被震动。
“噢！痛吧，难受吧，我的毒素可是能产生附加伤害，强化你们的痛苦。等着吧，与亚达巴沃大人做对的家伙都别想轻松死去，我会好好款待你们的。”
“正是。正是。正好从'黑洞'那里借来了很多工具。”
不一会儿，恶魔们钻入位于地下的据点。
有两位此地的原住民看到他们。一位是山羊人，一位是山地巨人。
山羊人说：“啊呀！刚才有俩没见过的恶魔大人从那边经过…”
山地巨人说：“嘘…别抬头！别说话，更别盯着恶魔大人看，想被抓走杀掉么傻子！我们埋头干活就好。”
原本一碰面大概率会发生战斗的不同种族，在魔皇的淫威下“拧成一股绳”，甚至会相互关照。
魔皇突然降临，用暴力将大陆中部与西北角之间这块过渡区域的诸多部落整合，这就是所谓的魔皇国。部落原住民们被按人数而非种族划分成一个个劳工队伍，被强迫去到处挖掘矿石。
据说存在探测矿脉的魔法，但这里没有人能使用，所以只能通过人力一块地一块地的去发掘……
这本是不可能的事，因为这里的部落普遍文明程度不高，连足够的挖掘工具都无法凑齐。
但魔皇使用惊人的魔法，令星星坠落了不知多少次，已经把周围的土地翻了一遍，有些山丘都被炸平，也有矿藏直接被炸了出来。
然后每个部落的家园都被拆掉，老人小孩被命令夜以继日的制作挖掘工具，像是刀铠虫那样拥有天生武器的种族，干脆被命令徒手挖掘…外骨骼被磨碎殆尽的惨状比比皆是，更可怕的是那样也得不到解脱，而是会被施加治疗魔法后继续挖掘。
掘土兽人那样的种族受到了重视，可他们一点也高兴不起来，因为他们食用矿石的权利被完全剥夺了。
所有采到的矿石一律要上交给担任监工的恶魔，而且不论种类照单全收。如果劳动效率不达标还会被砍掉手脚作为惩罚。
如此匪夷所思的事情，有原住民中的智者说，魔皇很可能是要用大量矿石去换钱——不过后来有人在煮晚饭的大锅里看到那位智者的脑袋，然后就没人敢乱猜了。
·
苍蔷薇这边——
原定的计划是通过地下洞穴悄悄潜入魔皇国，但既然已经有恶魔发现了一行人的踪迹并发动袭击，按照飞飞的建议，大家决定放弃地下洞穴而走直线，以最快速度朝提娅提娜所在方位前进。
用幻术令队伍看上去融入周围环境，在丘陵间穿行。
几小时后，随着不断深入，周围的景色逐渐变化，大地每间隔一段距离就像是承受过大规模爆炸一样，坑坑洼洼的样子令一行人都感到心头沉重。
因为能猜出来这很可能是魔皇耀武扬威的结果。
接着，又看到越来越多亚人类在被炸过的一个个大坑里劳作。
“那是在做什么？锄地？在这种地方开垦？”伊维尔哀疑惑道。
“不，不对。”莉古李特摇摇头，“好像是挖矿？”
各种族的劳工，连头都不敢抬一下，用各种简陋的工具发掘土地，有的甚至是直接用爪子刨地。手持带刺长鞭的恶魔在附近游弋监视。
有人倒下了，然而迎接他的是恶魔一阵接一阵的鞭打，他很虚弱，似乎没办法再站起来，于是…竟就那样被鞭子抽成了一堆烂肉，恶魔的笑声久久不绝，其他劳工不敢言语只是埋头挖呀挖。
“太过分了…实在是讽刺，和魔皇相比，魔导国使用各种不死者作为劳动力竟然是十足的德政！”
这样说的是拉裘斯，并且这番话显然得到了其他人的赞同。
娜贝露出一抹高傲的笑容，说：“没想到你也会说魔导王陛下的好话，终于意识到陛下的仁慈和伟大了吗？”
“……德政归德政，但那些不死者恐怕就是屠杀王国民众之后产生的，这不是更加讽刺了吗？耶·兰提尔享受不死者服务的居民，如果意识到那些骷髅其实是自己的同胞甚至亲戚，该作何感想呢？”
“你……”
娜贝表情一阵扭曲，然后沉默下去，只憋出一句：“…涡虫。”
飞飞悄悄的耸了耸肩，说：“莉古李特女士，我们离目的地还有多远？”
“已经接近了。”
···
下一篇的标题应该是“蔷薇虫蚀”。
在肝肝肝肝肝肝，下周会一口气写完的……我会做到的呜呜呜！