Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（2）古今交织
==================================================

浮空城，开幕。
这会是一个别出心裁的故事。
一万六千字，祝阅读愉快～
···
（8）古人——
距今，五百年前。
狂风像是想要将沙漠从大地上抹去一样猛烈的吹，黄沙遮天，滚滚龙卷。
漂浮空中的岛屿，以及建立在岛屿上的华丽城堡，即便在飞沙走石中也不减辉煌。而一道目光穿透沙尘，如老鹰般紧紧盯着它，乌黑瞳孔中散发出的是难以压抑的仇恨。
——对八欲王的仇恨。
这道目光的主人，正坐在距离浮空城很远的一座岩山的悬崖边缘。
是位戎装打扮的老人，亮锃锃的铠甲外罩着绛红披风，无一不是上乘魔法道具。苍白头发和胡须修剪的十分整齐，坚韧的面部令人联想到松柏，身姿则好像是激流中的砥石。
他就这样直勾勾的盯着浮空城，如同一位盯住目标的猎人，一动也不动。
“恩皮西哟。”
从老人后方传来呼唤声，浑厚低沉，来自一位龙王。
这是一个谬误的称呼。如果将“NPC”的拼写传授给他，他是否能发出正确的读音呢？老人没有兴趣进行尝试。
老人并未回头，依然紧盯着浮空城，仿佛要用自己的目光将其洞穿。
“请叫老夫帕帕斯，这是无上至尊赐予我的名字。一旦攻入浮空城便不一定能活着回来，所以老夫希望呼唤这名字的人多一个也好。”
“我知道了，帕帕斯阁下。”
龙王也来到悬崖之上，和帕帕斯并排而坐。
这位龙王拥有银白色的外貌，面相如同圣殿里的神像一样端庄，头顶的龙角是金色的，而且像天使光环一样弯曲，好似一顶黄金桂冠。
他正是昔日里龙帝的七位近臣之一，身为龙族祈愿者（Dragon Prayer）而受到重用的——黎明龙王（Dawn Dragon Lord）威谢尔斯特·欧若拉。
欧若拉打量了老人一番，然后也将目光投向浮空城。
“帕帕斯阁下，现在退出还来得及。”
“你是特地来侮辱老夫的吗？”
“非也。只是你身为恩皮西，恐怕还有其他重要的使命才对？”
“没有什么事比为无上至尊复仇更为重要。”
帕帕斯阴郁低沉，几乎是咬牙切齿的说出此言，但随后态度却又很矛盾的稍稍柔软了些。
“…其实你说的没错。老夫或许应该用余生去守护无上至尊留下的'至宝'才对，但老夫已经是垂垂暮年，不知还能活到几时，那样做又有什么意义呢？”
“'至宝'？…居然没有被八欲王夺去吗？”
“哼。”
帕帕斯没有回答这个问题。
“老夫将'至宝'封印在某个'圣域'，尽我所能设置了机关和看守，不会被人轻易夺去的。——不要在这些无关紧要的事上喋喋不休了，若是今天我们的谋略能够得手，攻下八欲王的据点那才是皆大欢喜。”
“是啊。”
此岩山的悬崖峭壁之上，正聚集着一支“攻略军”，一共有十九人。
在实力最强的七人中，除了欧若拉之外还有四位龙王。
吸血龙王（Vampire Dragon Lord）吉尔德森莫瓦·萩瑞尔斯。她正在朝自己的眷属训话，那名眷属外貌像是长着黑色羽翼的人类少女，正谦卑跪着聆听，也是攻略军成员之一。
冥影龙王（Ghost Shadow Dragon Lord）得普斯派克特·阿赞德。他的儿子也已经拥有龙王头衔，称号是常暗。为了和儿子区分，他通常自称“老阿赞德”。
黑莲龙王（Black Lotus Dragon Lord）泽沃普·戈娄敏。属于龙后势力的成员，正和老阿赞德有一句没一句的交流关于负能量始源魔法的心得。
以及，和欧若拉一样曾为龙帝近臣的，镇魂龙王（Soul Guard Dragon Lord）杰斯特斯·维克。全身金光闪闪，眼睛如同宝石，凝望着沙尘遮蔽的夜空。
其余成员也都是当世豪杰。
不，应该说是此时世界上最强的一批人才是，来自各个惨遭八欲王蹂躏的种族。
巨神人之君父、真血蛇人之皇帝、金眼兽人之国君、白鳞蜥蜴人的圣王、晶石人的大族长、沙巨人的军团长、龙身人之女帝、蝎人亲王、沙民酋长、魔精族女王，甚至是人鱼族的远征者。
最后，还有一位看起来三十多岁的人类男子，位列最强七人之末。
来自斯连教国的神人。
而且是“初血神人”——他的父辈就是诸神。面庞英俊而内敛，气宇不凡，精致护甲外罩着一件斗篷。名字是洛丁·辉·富歇。
洛丁望着帕帕斯的背影，片刻后下定决心，走过去双手递上一只魔法水壶。
“帕帕斯大人，您监视浮空城已经很久，请喝些水吧。”
“不用，谢谢。”
帕帕斯用冷硬的口吻回绝。
“已经和你说过很多次，不要靠老夫太近。老夫对其他玩家的后代没有任何好感。”
“……没有一点商量的余地吗？”
“老夫反倒奇怪，你为什么锲而不舍，一定想要接近老夫？”
洛丁朝漫天黄沙望了一眼。
“…因为您也是人类的缘故吧，就算我们来自不同的国度，但——”
“老夫和你们崇拜的诸神毫无瓜葛，够了，我们还是保持一些距离为好。”
“我知道了。”
洛丁不再强求，在帕帕斯身后恭敬的鞠了一躬后离去。
他转头便看到攻略队中的另一位“老人”在朝他招手。不过这位“老人”真是非常高大，个头有八米多吧，白色长发朝后飘逸，精心编成辫状的胡子垂至胸前，铅黑色全身铠甲闪闪发亮。
种族是“巨神人”，据说在巨人族群中拥有最高地位，而这位老人更是巨神人中最高位的王者，被称为“巨神人君父”的康斯坦·弗巴洛斯·托·罗德。
洛丁在攻略队中的实力位于龙王之后，而康斯坦的实力便是位于洛丁之下、其余所有成员之上，如同一个分水岭。
“小伙子，碰了一鼻子灰啊。”
“让您见笑了。”
尽管洛丁比他强的多，但被诸神亲自教育过长幼有序的洛丁，依然谦虚有礼。
“小伙子，吾倒是很看好你。你尚且年轻便有如此实力，日后多加磨练，说不定也能达到勇者帕帕斯的境界。”
“真是承蒙夸奖。”洛丁露出苦涩的笑容，“不过神域不是凡人能跨入的。”
“哎，年轻人前途无量，何必妄自菲薄呢？”康斯坦将巨大的手掌在洛丁身上碰碰，“此战之后我们若是能活下来，吾真想将曾孙女许配给你。——不，哪怕只有你活下来，也可凭吾的诏谕去迎娶她，你若有意，吾现在便写好给你。”
突如其来的招亲令洛丁大为惶恐。
“不敢当！我们连种族都不同——”
“哎，何必拘于小节，除了体型之外也看不出有很多不同，努力努力说不定还真能诞下后嗣，哈哈哈！”
可能是看出洛丁没有那个意思，所以为了避免丢脸，康斯坦立即假装刚才的对话都是开玩笑而爽朗的笑起来。不，或许真的就只是开玩笑？洛丁无法看透这位巨神人王者。
成亲啊。
洛丁努力回想自己在教国有没有娶妻生子——但是完全想不起来。
为了避免情报的泄露，死神大人在陨落之前对许多关键人物进行了记忆的删改，其中自然也包括洛丁。
（我虽然不显老，可也有四十多岁了，应当是早早就结过婚有了孩子，他们……希望他们一切都好。）
在前途未卜的这个关头，却连家室也想不起来，他不免感到一丝悲凉寂寞。
其他成员们，虽然都做好了在攻略中牺牲的心理准备——例如那些君王们肯定都是将身后事安排好才来的——但也有许多人和洛丁一样多愁善感。
沙民，世代生活在沙漠中，并且将沙漠本身当做信仰的种族，他们拥有红辣椒一样的皮肤，如树皮那样粗糙干燥，没有头发，取而代之是头皮长着一些凸起物，此外和人类相仿。
为了从八欲王手中解放被奴役的子民，沙民酋长中最强的一位，罗尔因·热风参加攻略军。
在攻略军内部的比武中，罗尔因发现自己的实力竟然处于末流。
他知道这意味着什么——意味着自己在攻略中死亡的可能性相当大。
罗尔因对此只是淡然一笑。
他义无反顾。唯一的愿望是在攻略前，在世界上留下一些自己曾经来过、曾经对列王竖起反旗的证明。
所以他在一块突出的岩石上用心雕刻了一尊小小的塑像。
“这是个什么？”
一个中气十足的声音发出询问。
是晶石人的大族长欧·鲁·温若思，这个种族看上去就像是表皮长出许多水晶的矮人，连胡须都是水晶质地，敦厚的身躯散发出强悍的力量。
“是我自己。”罗尔因回答。
温若思在雕像和罗尔因之间来回观察许久，说：“唔，确实一模一样。老朽不太理解，干嘛这样做？”
“是一个纪念。”
“唔…这石头可没什么特别之处，没几年大概就会磨损掉了。”
“没错，石块会在风沙中被侵蚀，而沙漠母亲则会因此记住我的事迹。”
“唔…唔……？”
温若思露出百般不能理解的表情，无奈摇摇头。
不过旁边有另一个人被这番话吸引。
“听上去真浪漫啊。”
那人款步走来，是白鳞蜥蜴人尊崇的圣王，符罗·瑠露露。这种蜥蜴人全身鳞片是亮白色，面部竟与龙有几分神似，而符罗又穿戴贴身的金色护甲，外穿白色罩袍，看上去格外俊美。
“蜥蜴人——孤的种族中亦有为故人制作雕像的风俗，可以帮孤也制作一个吗？”
罗尔因听到这个请求，面露难色。
“我非常乐意帮忙，可是……在我们沙民的文化中，帮其他种族雕刻塑像毫无例外都是用于诅咒…所以请见谅。”
“原来如此，是孤太冒昧了，没有了解你们的文化便提出此要求，你不必道歉。”
“谢谢你的宽容大度——”
罗尔因还未说完，他的胸膛竟然被一根带倒钩的长矛从背后贯穿！
不过却并没有溅出鲜血，罗尔因的身体在那一瞬突然化作一捧流沙躲开锋芒，在旁边又重聚为人形。这是沙民种族普遍拥有的特殊能力。
“米格·苏特，你这无礼的野蛮蝎人！”
“呀哈哈，老子只是看你垂头丧气，想帮你提提精神罢了。”
以半开玩笑态度发动刚才那次攻击的是一位蝎人，下半身是巨型蝎子，上半身则是披坚执锐的人形，而此人正是已经被八欲王推平的蝎人帝国中的一位亲王。
他也是攻略军同伴，不过若按照常理来说，蝎人和沙民其实是势不两立的敌对种族。
“还真是多亏了你一番美意，那么作为回礼我也帮你提提神如何。”
罗尔因说罢便从腰间拔出两把硕大的反曲刃。
“噢噢，要玩玩吗？”
米格的蝎子下身在岩山上灵活运动，并抬起腰间的巨大蝎钳作为威吓。看来他确实只是想玩玩，因为如果是动真格的，往往会直接开始炫耀蝎尾上的毒刺。
看不懂这一点的温若思和符罗想要介入劝架，而此时则从后面传来了黎明龙王嘹亮的声音。
“诸位勇者哟！吾方才收到了龙帝之子——白金龙王（Platinum Dragon Lord）传来的「龙吟」。”
如同一种信号，所有攻略军成员都停下了正在做的事。
帕帕斯也从悬崖边缘站起来，不过目光依然没有离开远方的浮空城。
欧若拉继续说道：“白金龙王向吾传递了喜讯，调虎离山的谋略成功，八欲王已经被吸引离开了公会！接下来便轮到我等攻略军进行表现了！”
振奋之情在所有成员间被激发。
罗尔因和米格当然也各自放下了武器，甚至彼此相对笑了一下。
一切恩怨在共同的仇敌面前都已经无足轻重。
“我等的战略就和此前议定的一样，由镇魂龙王使用「世界断绝障壁」阻止八欲王返回浮空城，在此期间内一举将这个罪孽的根源攻破。”
欧若拉的目光在每一个成员身上扫过。
“此去定然十分凶险，任何人都有牺牲的可能，眼下是最后一个退出的机会，我等不需要拖后腿的懦夫，各位请自行选择。”
“龙王哟，我们别无选择。”
康斯坦拿起了巨神人的至宝——上古时代某位龙王赠送给巨神人的一柄用始源魔法打造的战斧。
“为了种族的存续。”
他将战斧朝前方伸出。
符罗和温若思将各自取出武器，和那战斧相互触碰贴在一起。
龙身人，一种下半身如同巨龙、上半身则是人形的古老种族，他们习惯以各种纹身图腾代替衣服，女帝兰汀·帕雷斯特也不例外，子民遭到大量猎杀的她，抽出武器和战斧靠在一起。
真血蛇人，最古老的蛇人种族，名副其实头部是大型眼镜蛇，身上长着人形肢体。八欲王像是要将他们赶尽杀绝一样进行猎杀，他们的皇帝，亚门·恩此时也拿出武器靠向战斧。
魔精，存在历史长到难以考证的小精灵一样的种族，像是一种优美的大号蜻蜓，他们的女王名叫灵觉，直接飞行到战斧旁，将手贴上去。
“为了国家的复兴。”
沙巨人，生长在沙漠中的巨人种族，国家是八欲王降临后首先推平的几个之一，他们幸存的军团长杰利希，伸出自己那超大号的阔面弯刀。
米格将自己的长矛贴上去。此外还有金眼兽人，他们的国君阿罗阿刹·陀图也已经是亡国之君，此时便伸出武器，纯金色的眼睛中放射杀气。
“为了解救被掳走的同胞，或者为她们复仇。”
或许是攻略军中最美貌的成员，人鱼族的远征者维多·香珑伸出贝壳和珊瑚混合打造的十字弓。
只有最强阶层的人鱼才能成为远征者，而香珑更是其中首屈一指的人，利用浮游能力在半空滑行，鱼类的尾巴一点不碍事，少女的上半身则穿戴贝壳、鳞片和彩带混合的人鱼特色装备。
某日，八欲王叫嚣着要“尝尝人鱼的滋味”于是便掳走她大量同胞，其中也包括她所效忠的王女。
没想到八欲王会喜欢把人鱼当做食物。攻略军其他成员听闻后也都很惊讶。
洛丁拔出宝剑，和众多武器碰在一起。
“为了恢复诸神的荣光。”
他朝帕帕斯瞄了一眼，可是那位老人没有反应，依旧直视浮空城。
最后是黎明龙王做出结尾，他微笑起来，将一只龙爪放在大家的武器上。
“为了世间恢复秩序与和平。”
此时风暴渐息，露出了夜空和月光。
·
（9）今人——
现在。
同一沙漠同一地点，亦是夜晚。
岩山依旧伫立，远方的浮空城宁静漂浮，无尽的池水从岛屿边缘飞流直下，在下方的沙漠中形成湖泊、绿洲，进而是城市。
那城市不设围墙，反倒是有大量巨龙的枯骨尸骸零散分布在城市周围，据说是八欲王扔在那充当围墙的，又据说如果城市遭到袭击，这些巨龙枯骨会变成不死者站起来。
即便是学者也说不清尸骸的数量到底有多少，因为有很多早已被流动的沙漠掩埋，也许上百吧。
且说此时，一伙身穿里外两层紫黑色长袍的神秘人，沿着开凿出的隐秘小道登上岩山。
信奉“世界之影”的契约术士教团成员。
不过确切来说，他们还没有成为契约术士，毕竟只有努力工作，得到世界之影的认可，才会被选拔出来赋予力量，成为教团内人人羡慕的契约术士。
就是为了得到认可，这伙人才常年驻扎于这炎热的沙漠之地，充当世界之影的眼线，日复一日的观察浮空城的动静。
头目是一个光头人类，只有他两手空空，并且没有戴兜帽，其他人都弯腰扛着刚补充来的物资和水，严严实实戴着教团兜帽。由于光头被认为很快就能成为契约术士，所以受到手下们的巴结讨好。
“总算是回到据点了。”
长途跋涉令光头颇有怨言。
他们对外的身份，是某个进行苦修的僧侣集团。
按理说监视浮空城不是应该在暗中进行吗？可是根据世界之影的教导，暗中活动被浮空城方面发现并加以处理的可能性极大，反倒是明目张胆的呆在这里才不容易刺激浮空城。
由于这个方针，每星期还得亲自去城市里补充物资。
接近据点，光头故意放慢脚步，并且掏出水壶大口喝起来。他知道后面那些肩扛包袱、累死累活的手下们此时心里一定在骂自己，光头很享受这种感觉，也是在这个该死的沙漠为数不多的乐趣。
然后他慢悠悠准备启动据点机关。
据点由里外两层组成，外层就是普通洞窟里设置了一些苦行僧的生活物品，而内层被岩石巨门掩盖，是这伙人真正的老窝。
启动这扇隐藏石门的机关，是一个古怪的雕塑。
看上去雕刻的是一个沙民的塑像，经过考证居然有好几百年历史，上面镌刻的字迹已经完全无法辨认，不过这玩意在悠长的历史中不知何故寄宿了一些微弱的魔力。
光头对这种上古文物完全没有兴趣，不过既然它正好在这，就顺手拿来当做开门的机关。
他在沙民雕像的脑袋上用一定的节奏进行敲打——为了折磨手下，还故意敲错了两次——然后石门便轰然开启。
“好啦，都进去把物资放好，然后开始继续伟大的世界之影赋予我们的使命。”
“是…是……”
所谓使命，讲白了就是二十四小时轮番观察浮空城。
光头内心认为这十分愚蠢。
这破城堡已经在这儿五百年了，也许它会永远存在下去，怎么可能有啥动静呢？到底要监视些啥呢？
虽然有诸多怨言，但世界之影已经暗示，再过阵子就会赐给他力量，让他荣升为契约术士，既然如此，也就只好忍一忍了——而且反正实际进行监视的都是部下，光头只需要打打牌打发无聊。
他一屁股倒在摇椅里，乐呵呵看着刚放下物资的手下去和值班的人换岗，佩戴好提供「夜视（Night Vision）」效果的魔法道具，开始新一轮监视。
（如此清闲的日子其实也好，唯一的缺点就是女人难找。）
如果去城里找娼妓，那可不符合苦行僧的设定，光头什么都敢干，唯独不敢搞砸世界之影下达的使命。
手下里倒也有两个女成员，不过一个身材干瘪长的丑，一个干脆不是人类而是沙民，更下不去手。
“哈啊～”
光头百无聊赖打个哈欠，把扑克往桌上一丢，正想今晚干脆就早点睡觉的时候——视野中突然看到一具丰满诱人的女体。
啊、欸？不…不会错，是女体，而且是穿着皮质紧身服，相当暴露的那种！
光头有几秒是愣住了，眼直勾勾盯着那身体，以为自己太过饥渴以至于出现幻觉，可是——
手下们骚动起来。
“谁？”
“站在那里的是什么人？”
“怎会出现在这个据点内层！”
“谁在恶作剧吗？”
光头像是挨了当头一棒，立时从摇椅上飞身而起，大喝道：“蠢材！有人侵入进来了！去拿武——拿僧侣兵器！这位小姐，嘿，我等只是信奉沙漠之神的苦行僧，你若是想打劫可选错目标了，不如就此离去可好？”
虽然那女的身材正合自己胃口，但光头可不傻，能无声无息侵入进来的绝对不是小角色，这种瘟神要是愿意自己离开那可谢天谢地。
然而女子没有离去的意思，反倒向前一步，从阴影中走出。
光头倒吸一口气。
女子充满诱惑力的身体上，竟然顶着一颗乌鸦般的脑袋。
那是什么鬼玩意，光头没见过这种生物，硬要说的话——这女子的气质不知为何更像是恶魔一类。
恶魔？
（该死！老子明明很快就能成为契约术士被调走！为什么这种时候会有恶魔一样的怪东西找上门来！）
“你、你看上去不是普通强盗，但我警告你，我们也不是软弱之辈！”
突然，光头灵机一动。
“等等，你…您该不会是浮空城来的人吧？”
世界之影有交代过，万一浮空城的人找上门该怎么说。
光头立马跪下说：“罪过罪过，小的确实在监视你们伟大的城堡，不过这是世界之影赋予我们的任务，而世界之影又是受那白金龙王的委托才会如此，所以这其实是白金龙王的意志，还请您看在白金龙王的面子上稍微通融，若不通融，也请放我们滚蛋。”
“呵呵…这倒是好笑，原来你们连白金龙王之流已经死了都不知道。”
“啊？谁死了？”
那女怪物没有回话的意思，一个响指发动了魔法。
“「集团支配（Mass Dominate）」。都跪下放弃抵抗。”
诡异的电流蹿过光头全身，他噗通磕头，不过和之前虚伪的下跪不同，这次是恭恭敬敬拜服。
手下们也无一例外全部如此。
是精神支配，光头留着冷汗在心里大叫不妙。
“回答我，你们和常暗龙王（Deep Darkness Dragon Lord）是怎样联系的？”
“常、常暗龙王是谁？”
“支配状态下无法说谎，也就是说你确实不知道……就是你们崇拜的世界之影。”
光头难以形容自己此时的心境，说是惊涛骇浪也一点不为过，可是身为被支配的存在，他必须第一时间回答支配者的提问。
“我、我们是长期驻扎，每月和世界之影的部下进行一次定期联络，如果有事发生，则是我们立刻发起主动联络…魔、魔法道具。”
“你们要是死了，会有人注意到吗？”
这个问题令光头脸色煞白。
“我、我、我身上有标记，世界之影的部下会得知我的死亡，不过其他人没有…”
“喔～那么——”
女怪物又一个响指，所有部下突然发出惊悚的惨叫声，白色的光芒从他们双目中像蒸汽一样飞出来，他们抱着脑袋倒在地上，就那样再没了动静。
“啊啊啊啊……别杀…求、求饶命……”
“是哦，你就先和我走一趟吧。”
女怪物——嫉妒魔将（Evil Lord Envy）并未立刻将匍匐在地瑟瑟发抖的光头带走，而是又在这个据点内巡视了一圈确认没有遗漏。
必须一丝不苟执行迪米乌哥斯大人的任务才行。
根据迪米乌哥斯大人的调查，这伙人并不是常暗龙王唯一安插的监视者，不过此时此刻，其他监视者应该也都被迪米乌哥斯大人派人拔除了。
就是在今晚，伟大的安兹·乌尔·恭大人将踏平浮空城。
而常暗龙王——他可不配第一时间就获得此等重要的情报。
“咯咯呵呵呵。”
嫉妒魔将优雅的笑起来。
·
（10）古人——
依旧是这岩山。
庄严的宣誓完毕，各种族的豪杰英雄们收起武器，都将目光落在黎明龙王欧若拉的身上。
冥影龙王，老阿赞德从崖壁上飞下来，朝他说：“浮空城有十二颗防御卫星保护，虽然小巧却威力非凡，以前第一批去攻击的龙族就是因此而死。你说你有办法躲过它们的攻击，却不肯提前透露，事到如今总该说了吧？”
欧若拉微微颔首，然后看向了另外一位龙王。
“黑莲龙王，泽沃普·戈娄敏，这次必须借助你的力量。”
“什么？”
突然被点到名的戈娄敏大惑不解，神色还有些仓皇，那是因为黎明龙王属于上位者，虽然都是龙王，但黎明是龙帝的近臣，而且实力可比绝大多数龙王都强很多。
“你去将防御卫星引出来，我们利用冥影龙王的始源魔法隐形飞去浮空城，只要顺利抵达便立刻使用「世界断绝障壁」将防御卫星隔绝在外，到时你再归队即可。”
还以为你有什么妙计，结果就是这种吗——戈娄敏心怀怨言但不好直说。
“为什么是我去做诱饵？”
“因为你的始源魔法最适合担此重任。”
对于欧若拉给出的这个理由，很遗憾戈娄敏无法反驳。
“恕我难以从命。”戈娄敏往后退缩，“那些防御卫星一炮便能轰杀一条巨龙，我等虽有龙王头衔又能撑得了几次攻击！居然要我去引诱那种东西……我不愿！”
“吾会助你一臂之力。”
说话的是镇魂龙王维克，他来到欧若拉身旁，两位昔日的龙帝近臣一起注视着戈娄敏，令戈娄敏心中产生巨大压力。
维克说：“吾所使用的防御型始源魔法，已经在此前的几次进攻中被证明可以抵挡防御卫星的攻击，吾会用它保护你的安全。”
“呃——”
“快些下决心，龙帝之子可撑不了多久，要是八欲王突然返回，一切就功亏一篑了。”
戈娄敏在心里恨的咬牙切齿。
如果欧若拉提前告诉他要充当诱饵，那他一定会抗争到底，甚至请求龙后换个人安插到攻略队里，把自己换走。
可现在却被一种不得不上的气氛裹挟着，如果因自己临阵退缩导致攻略破产，就算这两位龙帝近臣能放过自己，事后搞不好也会被龙后问责……因为戈娄敏现在是龙后的人，丢的是龙后的脸。
他知道欧若拉一定是故意等到最后关头才说出计划，而且看样子镇魂龙王事先就知道，真可恶！冥影龙王和吸血龙王似乎不知情……真的吗？他们看上去一点也没有吃惊——
“…你不愿帮忙吗？那吾也只好如实将你的表现告知龙后。”
见戈娄敏还有犹豫，欧若拉补上这最后一刀。
戈娄敏在压力面前屈服了。
“我知道了！我做便是………「死骸之躯」！”
无数漆黑的物体从虚无中翻滚出来，一刻不停的汇聚到戈娄敏身上。仔细看去，那竟是一堆堆黑色的骸骨，它们冒着幽幽绿光，紧紧与龙王贴付，从骸骨的缝隙中还长出一朵朵酷似莲花的植物，也是黑色。
戈娄敏的身躯因此快速变大，一百米、一百五十米、两百米…最终，他变成了一尊和岩山大小相仿的尸骸之龙。
同样膨胀了的是生命力以及战斗力。
他就这样悬浮在岩山上方，如同另一座漂浮的岛屿，引来攻略军英雄们一致的赞叹目光。
如果是平时，戈娄敏会很享受这种目光，但现在他可一点也高兴不起来。
“镇魂龙王…那就快点给我施加护盾吧。”
维克点头，吟唱道：“「世界晶盾」。”
半透明的水晶状魔法盾在戈娄敏周身闪现，然后静静隐去。
欧若拉则对攻略军的成员说：“吾会用始源魔法塑造一个异空间，各位进入其中，便可同吾一起飞往浮空城。”
他的爪子在半空轻轻一划，那处空间便像是被划破了一样翻出一个口子。
事先已经被告知，并且实际体验过这种异空间的英雄们没有犹豫，陆续全部钻了进去，只有帕帕斯没任何动作。
“欧若拉老兄。”他说，“你若不介意，可否允许老夫乘坐在你的背上？那样老夫也方便应对可能出现的危机。”
“…原来如此。吾一点也不介意。”
于是帕帕斯终于从悬崖边缘离开，一个翻身上到黎明龙王的后背。
老阿赞德见他们都已准备完毕，也吟唱出自己的始源魔法：“「冥界幻影」。”
浅灰色的烟雾从半空降下，笼罩在黎明龙王、镇魂龙王、吸血龙王、冥影龙王以及帕帕斯的身上，他们骤然消失不见。
这个始源魔法由老阿赞德的意志进行控制，所以现在是龙王们可以相互看见，但外人则完全看不见他们的状况。
“行动吧！”
戈娄敏那超巨型大摇大摆的向浮空城飞去，隐身的龙王们绕去另一侧，从侧面缓缓进军。
浮空城是建立在一座漂浮的岛屿之上，从城堡大门有一条长长的阶梯向下延伸，一直延伸道岛屿的边缘，而龙王们选择的登陆点就是那里。
当戈娄敏接近的时候，一共十二颗亮光从城堡的墙体中忽然钻了出来。
它们在夜空中好像流星，是金属打造的球体，直径约两米，表面镂空，内部闪烁着强烈的魔法光芒。
浮空城的防御卫星。
看到它们的那一刻，所有龙王都心头一沉。
攻击方式很单纯，就是发射激光，然而其威力却能令普通的龙族一击毙命，而且行动敏捷，防御极高——至今为止没有哪条龙能在它们身上留下伤痕。
它们朝黑莲龙王飞去。
很好，第一关过了，它们没有发现利用始源魔法隐身的主力。
欧若拉微微一笑。
防御卫星毫不留情的朝黑莲龙王发动猛攻，一束束耀眼的光线划破夜空，然后在即将贯穿龙王身躯前的一刻，被水晶状魔法盾抵挡，迸发出更加耀眼的光芒。
黑莲龙王则挥动巨大的骸骨手臂加以还击，不过顶多只能将防御卫星拍飞一段距离，果然做不到将其破坏。
“加速！”
欧若拉低声说道，提高了飞行速度，迎风急行。
片刻功夫，他们便顺利抵达了登陆点。宽阔的楼梯足以容纳巨龙降临，两边是开凿岛屿而形成的岩壁，近距离一看，原来这里楼梯两旁还摆放着一尊尊骑士雕像，还好并没有要活动起来的迹象，只是单纯的装饰物。
落地的一瞬间，欧若拉心脏嘭嘭狂跳。
真的侵入进来了。
“维克！”
“知道——「世界断绝障壁」！”
始源魔法屏障扩展出去，刚好将整座城堡连同浮空岛屿包括在内。
镇魂龙王拥有的灵魂能量总量，在所有龙王中也是首屈一指的水平，足以将「世界断绝障壁」维持到下一次太阳升起的时候。
但是换句话说，攻略浮空城的极限时间也就只有一整夜而已。
而且真正强大的战力，就只有一位恩皮西、一位神人，以及四位龙王。这并不能让人乐观。
老阿赞德解除隐形，帕帕斯从欧若拉身上跃下，向上直视阶梯尽头仇敌们的城堡，而欧若拉则意味深长的看了维克一眼，后者有些沉痛合上眼睑，几秒后才再度睁开。
这时，看到主力登陆成功而正准备归队的戈娄敏，突然感到一阵绝对无法忽视的剧痛。
他惊讶的看向自己的腹部，那里被防御卫星的激光打出了一个洞。
始源魔法护盾竟然被击碎，像是破裂的水晶那样在夜空中消散，而受到直击的骸骨身躯根本无力抵挡。
怎会——
又是一炮。
凶悍的激光从他肩膀处打入。
“等、「世界移动」——”
无济于事。
对了，浮空城周边空域，是有传送封锁的。
戈娄敏震惊又绝望的瞪圆了眼睛。
“吾施放的护盾竟然被打碎了…！吾还是小看了那些卫星的威力么！”
“戈娄敏！快回来！”
维克和欧若拉在登陆点朝他大喊。
说的倒轻巧！这种被围攻的状态怎么可能平安回到你们那边！不对，他们该不会是——！
更多的激光炮击贯穿戈娄敏的身躯，十二卫星一齐追击。
无力回天。
生命力在短短几秒内迅速跌至死亡的边缘。
他以怨毒的目光盯着下方，盯着已经安全落在浮空岛屿上的那些龙王。
“你们——！”
一炮从眼睛处打穿了戈娄敏的头部。
连最后的咒骂也无法发出，他的生命业已凋零，漆黑的身躯如同一朵枯萎的花束朝地面坠去，万千尸骸在中途不断从他身上剥离、飞舞、消散。
防御卫星朝他身上又补了几发攻击后，立即往回飞行去对付新的入侵者，可是没飞出多远就铛铛铛全部撞上「世界断绝障壁」。
它们是没有意识的自动兵器，面对这种状况，就像是无头苍蝇一样沿着障壁胡乱飞行，碰碰撞撞试图找到突破口。
此时，攻略军的各位已经从始源魔法空间中出来，惊讶的听闻黑莲龙王已经牺牲，光荣的成为第一个付出生命的人。
剩下的四位龙王皆面色沉痛。
欧若拉率先从悲伤中恢复，他说：“就等我们凯旋之后，再为黑莲龙王举行祭奠灵魂的仪式。”
“是啊。”维克抬起头，望向那座城堡，“敌人不会给我们缅怀的时间…已经来了。”
龙的敏锐知觉，已经察觉到异类的靠近。
一大群飞行的骑兵从城堡旁边的设施中涌出，他们身披银白铠甲，装备各种武器，清一色骑乘着雪白的天马，毫无畏惧的朝这边杀来。
众人正要应战，帕帕斯冷笑了一声朝前迈步。
“一群喽啰，自动涌出的魔物吗？”
话音刚落，老人的身影已经消失不见。
只有龙王们的视觉跟上了他的速度。
仅仅一剑挥出，最前排的一大片天马骑兵便瞬间遭到杀灭，每人身上都出现可怕的伤口喷出鲜血然后消失。
帕帕斯脚都不落地，直接在半空中踩踏着天马骑兵们的身体跳跃前进，鲜红披风翻飞，眨眼已达阶梯的尽头，所过之处片甲不留。
一位绿色长发、衣着暴露的女性天使正立在城堡大门前。
天使看着如凶神恶煞的老人，面色苍白牙关紧咬。
帕帕斯在半空中道：“那八人的 NPC 吗？不过看来是低等的 NPC。”
“啧！”
天使拉满弓箭。
然而还未来得及放出，老人已经杀到眼前，还未反应过来，老人的剑已经插入她的身躯，从中间竖着将她硬劈成两半。
“去死，去向无上至尊谢罪吧，老夫会将这城中所有人送去谢罪。”
血液飞溅，老人的眼睛阴沉，如同乌云中的明月。
“帕帕斯阁下！……真是厉害啊。”
欧若拉和其他攻略军迟了一步，来到老人身后。
“危险。”
帕帕斯发出一句平淡的警告。
不过众人似乎还是没能来得及反应。
下一秒，一束紫色的激光突然打来，作为目标的老阿赞德情急之下仅能稍微移动半米避开锋芒，翅膀还是遭到贯穿，而不幸正好位于老阿赞德后面的真血蛇人皇帝亚门，上半身则直接被轰了个粉碎。
“防御卫星？！”
欧若拉急忙回头，可是那些防御卫星依然在障壁外打转。
不是它们。
“是那座塔！”康斯坦用巨神人战斧指向一个方位，“他们还有防御塔！”
是一座白色的塔楼，建在城堡旁边，塔顶正在快速蓄积魔法能量。
“又打来了！”
嗖的一下，新一发激光已然打来。
“喝啊！”
洛丁大吼一声，拿出诸神遗物中的一面圆盾，冲上前去加以抵挡。
激光的撞击没有引发多大的声响，可是却令洛丁浑身一沉。
这发激光确实被防御住了，神的装备并没有问题。
有问题的是洛丁。
他的力量无法支撑这一击产生的冲击，身体几乎麻木，招架的姿势一瞬间便被打散踉跄着连连后退。
而仿佛是要趁人之危一般，第三发激光已经瞄准洛丁打来。
死的念头刚浮现在洛丁心头，鲜红的披风一闪，帕帕斯从旁边切入，竟然用剑锋将激光偏转了出去。
“谢——谢谢！”
“没实力便不要莽撞。”
同一时刻，欧若拉朝防御塔喷射出光辉能量构成的龙之吐息，可是看上去用处不大，魔法塔屹立不倒。
维克说：“聚拢起来！吾来使用护盾！”
“不。”帕帕斯否决道，“你的能量是关键，应尽量留存，这里交给老夫。”
帕帕斯说话之时已从空间中取出一件黑色道具捏碎。
等同于第十位阶魔法「创造要塞（Create Fortress）」的效果通过此消耗道具被发动。
一座黑铁要塞顷刻间拔地而起，如城墙一样挡住第四发激光，位置正好和城堡形成夹角，为攻略军提供了庇护。
接踵而至的几发激光全部打在要塞上。
“看来这防御塔的攻击对物品没什么威力。”
帕帕斯观察要塞的状况下达判断，同时环顾四周确认没有其他攻击点。
而此时真血蛇人皇帝残碎可悲的“尸体”居然正在骚动，从伤口处不断涌出新的血肉，没过多久竟然将失去的上半身长回了原样。
“好狠的一下！朕都看见彼岸的风景了。”
亚门心有余悸，晃动着长好的脑袋。
金眼兽人国君，阿罗阿刹在旁边笑着问：“你等真血蛇人应该并不具备再生能力才是，为何独独你有？”
“朕可不会告诉你，听闻金眼兽人国君足智多谋，不妨随你猜去。”
“那寡人猜猜，莫非是天生异能？”
“嘶……！”
大概是真的被猜中了，亚门不悦的吐出鲜红蛇信。
帕帕斯在队伍前面说：“暂时安全。各位稍等，老夫去查看城堡的大门。…欧若拉老兄，可以请你来帮我的忙吗？”
欧若拉一愣，不过没有犹豫便跟上前去。
而帕帕斯立在城堡门前，突然话锋一转，用只有欧若拉能听见的声音，开门见山的问道：“龙族的内斗，老夫没有兴趣，但老夫必须问问你，我们的战斗力应该不会再以那种方式减少了吧？”
真是犀利。
不夸张的说，欧若拉连内心都颤动了一下。不愧是恩皮西。
“这样的不幸，吾认为不会再发生了。不过遭遇不幸的是黑莲龙王，这未尝不是一件好事，因为吾不敢保证他在攻略中会不会做些有害的事。”
听闻此言，帕帕斯以微弱的幅度点点头。
·
（11）今人——
现在。
皓月当空。
安兹·乌尔·恭驾临。
千刃与白金两头龙巫妖飞行于沙漠之上，安兹和雅儿贝德、夏提雅位于千刃的背上，而白金则驮着科赛特斯、塞巴斯、马雷和亚乌拉。
潘多拉·亚克特有外派任务在身，迪米乌哥斯则是留守纳萨力克担任后方指挥官，随时从潜入浮空城的暗夜寄生虫（Thorciasid）那里获取新情报。
自然每人都装备有世界级道具。
安兹、雅儿贝德、亚乌拉、科赛特斯的配置照旧，夏提雅持有的是原本寄放在欧蕾欧尔那里的某件世界级道具，马雷持有『许癸厄亚之杯（Lacouped Hygie）』，塞巴斯则是双拳被『贪婪与无欲（Covetousness and Desirelessness）』包裹。
“最后再确认一下，雅儿贝德。”
“在。”
“后备战力的准备，都万无一失了吗？”
“是，超规格佣兵第一梯队五位，第二梯队十位，以及普通佣兵魔物合计一百五十只，都可随时投入战斗。高康大已经处于预备启动的状态，受『倾国倾城（Alluringly Beautiful）』控制的虫之主（Vermiurge）也准备就绪。一切都听安兹大人的调遣。”
安兹在心里盘算一阵，然后点点头表示满意。
“这是纳萨力克在这个世界的第一次公会攻略，要十拿九稳，像核桃钳捏碎核桃一样将浮空城攻陷——必须如此。”
“啊啊…遵命。安兹大人，您…刚才真是帅气。”
“妾身也觉得很帅啊林斯！”
这时已经逐渐靠近了目的地，古伦威特忍不住开口道：“…请容许属下僭越提问，那浮空城有十二颗防御卫星，据说可以随意飞行发动攻击，有不少龙族因他们丧命，其中亦有龙王……您打算如何对付它们呢？”
“阿尔忒弥斯浮游炮啊。”
“您说什么？”
“所谓防御卫星的真名。确实是一种烦人的东西，由于被算作据点的一部分，也没那么容易打掉，用『地狱深渊（Ginnungagap）』对付或许不难，但逐一去打未免也太麻烦了。”
“那您准备怎样做？”
“我自有办法，只管前进就是。”
“遵命…”
足以撼动世界的这支队伍，又静悄悄的前进了一阵。
进入浮空城领空的时候，只见那城堡墙体一阵电磁波扰动般的震荡，十二颗浮游炮鱼贯而出升至高空，虎视眈眈朝这边飞来。
而安兹则不慌不忙那出了一件书本状道具。
·
世界树上曾有一片五彩斑斓的树叶。
那是魔法发源的世界，是所有魔法吟唱者向往的首都，是魔法女神居住和守护的殿堂，一座座纯碎魔法能量构成的都市，被一层层幻象装饰的如梦似幻。
为了吞噬这里，九曜世界吞噬魔花了七日，魔法女神与众多强大的魔法吟唱者和吞噬魔战斗了七日，然而结果却是注定的，世界成为吞噬魔的食物，丰富的魔法能量则成了增味的佐料。
魔法女神没有屈服。
她以自杀的形式从吞噬魔口中保下一片世界的残渣，女神的神格和知识全部汇入其中，令其化作一本记载世间所有魔法的书籍。
它没有名字。
因为它的名字就是一切魔法之集合。
它是『无铭咒文书（Nameless Spellbook）』。
拥有它的人可以任意使用里面记载的魔法，任何时间新诞生的魔法也会被自动收录，它也是这个世界魔法蔓延的源点。
而它事实上还有另一个效果。
那就是——
·
安兹将『无铭咒文书』轻轻的合上，又轻轻的念道：
“魔法死寂（Magic Silence）。”
无形，完全不可见的震荡波，以咒文书为起点，朝四面八方扩散开去。
在这一瞬之间，安兹所选定的区域——整个浮空城及其周边——彻底失去了运行魔法的能力。
除非是拥有世界守护的人，否则即刻丧失使用魔法的能力，只有特殊技能不受影响，连魔法道具也会陷入失能状态。
公会据点亦不例外。
结果是显而易见的——
十二颗卫星突然“熄灭”了。镂空金属构造中闪耀的魔法能量，就如同被人掐灭的烛火，倏然消失。
它们成为空壳，悠悠坠落至沙海。
难道是因为背景设定层面上的缘故吗？就连浮空城本身，也在那一时刻震荡起来，一个巨大的颤音——咯吱——在天空中回荡、回荡、回荡。
仿佛它摇摇欲坠。
魔法的灯火也纷纷黯然，只有月光照耀着那座墓碑一样的死城，防御塔蓄积的能量消散，刚起飞的天马部队虽然不至于跌落，却也受惊奔腾，乱了阵型。
“真………真是…太厉害了。”
古伦威特只能如此感叹。
他当然是想过的，也许有那么一丝一毫的希望，浮空城能反过来把魔导王给消灭，那样的话，他或许也有望得到解脱。
然而…
看来完完全全一丁点可能性都没有。
“用龙之吐息消灭那些喽啰。”
“是…”
古伦威特张开嘴，使用出“箭雨吐息”。
满天而下的无穷能量箭矢，如同一阵流星雨，将天马骑兵尽数杀死。
然后，两只龙巫妖直接在城门前降落。
一位绿色长发的美貌女性站在门前，背后一双雪白羽翼，看上去是为天使。她面色阴郁，精致的五官濒临扭曲，好似崩溃一样笑着。
“怎么做到的…？”
安兹看着她，未做任何回答，雅儿贝德跳下龙巫妖，手握战斧如处刑人般朝她走去。
“我叫疯马……是浮空城耐瑟罗斯外部设施'天马厩'的守护者，爱好是和天马……”
她竟然做了个下流的手势。
这确实叫安兹惊讶到了，这绝对是一次精神攻击，安兹好不容易才稳住帝王风范，没有发出“啊？”的声音。他听到夏提雅在身后发出“噗”的笑声。
那天使，疯马说：“这是无上至尊赋予我的爱好，令人印象深刻吧。……啊～真想被人记住啊，毕竟……这次大概再也没机会复活了吧。”
雅儿贝德的战斧朝她微笑的脸上劈落。
·
（12）“圣域”——
米奇已经开始了她的行动。
安置有『两界曼荼罗（Mandala of the Two Realms）』的那个圣域，位于大陆中部的偏远地区。
因为有记忆传送点，米奇瞬间便来到了这里，为了方便行动，使用的是类人形态，并且这次没有带任何人，在守护至宝的那个存在面前，任何部下都只是拖后腿罢了。
热带雨林。
圣域就藏在这里的地下，而地表上没有任何标记物，米奇进入一个天然洞窟，在复杂潮湿的路线中探索，即便她牢记着上一次攻略的过程，还是因此迷路了几回。
最终，她又一次找到了那个不起眼的涵洞，只比老鼠洞大一点，这就是圣域的入口。
之所以被称为圣域，是因为这个洞口不远处有一块小小的石碑。
那上面用 YGGDRASIL 的语言镌刻着如下文字：
“看不懂这段铭文的人，一定没有能力擅闯继续前进。若是能看懂这段铭文的人，我恳请您离开这里，因为这里是至尊灵魂安息的圣域。”
署名是“帕帕斯”。
“很遗憾，我还是要进去，我必须取得你藏在这里的那件世界级道具，而且这次……我一定要成功。”
米奇使用魔法变成一缕气体钻入涵洞。
她再次开始攻略这个圣域。
·
（13）古人今人——
创造出的要塞不断承受防御塔的射线攻击，帕帕斯沉着的使用魔法道具检查城堡的大门。
这是以白色金属打造的对开大门，用金色浮雕作为表面装饰，华丽又庄严，真不像是那八位放浪之人的据点。
欧若拉说：“如何，帕帕斯阁下，需要开锁的话，我们队伍里只有一人擅长，是吸血龙王的眷属，要叫她来吗？还是用蛮力进行破坏？”
“老夫只是检查有没有陷阱。至于开门，那倒是毫不费力，不需要撬锁也不需要蛮力，正常打开就行。”
“疑？怎么可能，八欲王一定会将城门锁死才对。”
“公会受到阿里阿德涅系统的制约，完全封锁攻略路径是根本不可能做到的。所以大门也只是象征性关起来罢了。”
不等欧若拉回过味来，帕帕斯已经飞起一脚——
一脚将那城门踹开！
“居然真的就这么开了…！阁下刚才说的是阿里亚……什么来着？”
帕帕斯没有要回答的意思，只警惕的望向城堡内部。
“贼子们，老夫来了。”
·
安兹早已经让暗夜寄生虫检查过，城门上没有任何机关。
不过当然了，就算是有机关，绝大部分也都会因为『无铭咒文书』造成的魔法死寂而失灵。
顺带一提，启动魔法死寂期间，安兹无法通过『无铭咒文书』随意使用魔法，只能用自己原本学会的那些，只有这点令人感到不便——奢侈的烦恼。
以及，纳萨力克地下大坟墓不会受到这个效果的影响。
那是因为『诸王的王座（This Royal Throne of Kings）』的存在。
也许王座是最重要的世界级道具也不一定，有时安兹会这样想。
“依照阿里阿德涅系统的约束，门想开就一定能开，不过公会内成员也一定会感应到——眼下当然无所谓了，为我开门，雅儿贝德。”
“遵命。”
“不，等等。”
“是？”
“用『地狱深渊』打破它吧。”
雅儿贝德头盔下的脸好像笑了一下。
“属下明白。”
她举起世界级道具化作的战斧，朝列王的城门上砸去，轰然巨响间一切化为灰烬废墟，被这里的守护者五百年如一日天天打扫和保养的华美城门，成为一堆堆碎片瓦砾。
烟尘中，征服者朝里面迈出了第一步。
···
“今人不见古时月，
今月曾经照古人。”
这是一个古今交织的传说。
五百年前的队伍，会展现浮空城作为玩家公会的恐怖和深邃，而五百年后安兹则是长驱直入呈碾压之势——两个时空下的“对比”就是我想要的效果。
安兹甚至还会发现许多五百年前队伍留下的“痕迹”。
因为以前写东征记的时候就写过一次攻略浮空城，这次要怎样才能写出新意呢？怎样写的更好、更有趣呢？为此我是费了许多脑筋的。
古今交织就是我得出的答案，如果能顺带体现出 OVERLORD 世界观历史的厚重感，那就最好不过了。
最后，因为人物很多，我专门制作了一张“名录”，每个角色都找了参考图并用心设计。同时还有新版浮空城的结构图，都在下面。
这里面的设计量是相当巨大的。
真正是把闲暇时间都耗尽了才能做到这一步，只为了这部同人读起来是一种享受。（咱求个赞赏真不过分对吧，后面的故事，一定值）