Title: OVERLORD同人《世界巅峰》Vol.22（9）碰面
==================================================

安兹脑海里浮现出一个大大的问号。
（不对呀，吉克尼夫怎么会被我撞个正着？不是说他们要去熊人的首都出差吗？还有他旁边那些人是——疑？绝死绝命也在那里！）
不好！她从冰结牢狱里跑出来了！
…呀、等等，不对，不是那样的。
安兹马上就冷静下来，即便是他，对于将绝死绝命“废物利用”的计划也是知道的，
能够影响记忆的魔法当然并非只有「篡改记忆」，而是有多种不同的花样，得到『无铭咒文书』之后便全都可以用了，其中甚至也包括这个世界居民的独创魔法。
对此表现出极大兴趣的是迪米乌哥斯，他提出借用咒文书的请求并沉迷于实验，而且显然他在这方面的才能远比安兹要厉害。
除了重塑记忆，令绝死绝命误以为自己是“一间牢房的守护者兼刑具体验员”之外，还做了两个保险措施。
首先，一件圣遗物级的工艺品通过外科手术被植入了她的大脑。
简单来说那是个一次性爆炸型道具。
如果绝死绝命意外的恢复记忆，或者因为其他什么难以预料的原因不服从命令，迪米乌哥斯随时可以利用那件道具将她的大脑炸成浆糊。
经过恢复魔法处理，甚至找不到手术的痕迹，如果使用移除寄生物的魔法倒是有概率将异物移出体外——不知为什么解除诅咒的魔法也有效——但那件道具被魔法干涉时会自动触发，所以不用担心。
其次，在她的记忆里灌输了大量关于纳萨力克的假情报。就像是希姿外出时必须做的那样。
如果敌人将她活捉试图获取纳萨力克的情报，那就会彻底的落入陷阱。
经过这两道处理，绝死绝命变成了一个好用的工具。
为了使她更像是 NPC 单位，还将其关于武技的记忆给篡改了，现在是忘掉自身武技的状态，不过还是存在一些破绽，例如能用的魔法和技能异常稀少——明明能用「勇者之魂」，却缺少本应取得的其他能力，虽然也可以用“她只是个娱乐向 NPC”去解释，但依旧是个疑点。
安兹就有自信，能在战斗中逐步揭露出绝死其实是个本土人的真相。
但换句话说，除非是经验丰富的玩家亲自与之交手，否则想看穿其真身就存在相当难度，因为其言行都已经被篡改的很像 NPC。
最具迷惑性的地方是，其他人不一定能想象到还有这招，结果就是大意，根本不会往这方面去怀疑。在迪米乌哥斯提出可行性方案之前，安兹也没想到过。而这种奇招，就是谁先想到谁就占据优势。
所以算是一桩不错的废物利用吧。
——这就是安兹所知道的。
——知道的很详细，毕竟是和纳萨力克内部有关的事情，至于为何此时出动绝死绝命，那就不晓得了。毕竟是迪米乌哥斯做出来的“成果”，安兹允许他根据需要自行调遣，详细的行动计划书肯定是被安兹给草草盖章了…
（看样子她是在担任吉克尼夫的保镖？）
这是最合理的推测。
（这样的安排…而且故意把别人家那只二重幻影也放在队伍里，还带上兽人联邦的随行人员…迪米乌哥斯那家伙，该不会是把吉克尼夫也当作诱饵的一部分吧？）
安兹还蛮喜欢吉克尼夫这个人的，不太希望他遭受危险。
虽然有点不满，但这个安排的确符合“不给大坟墓带来损失”的基本原则，而且给计划书盖章的人就是安兹，可不能像糟糕的上司那样为了私情而抱怨。
（…话说现在该怎么办呀！）
想了一大堆，愣了好几秒，对面早就注意到这边了，正纷纷用一种狐疑的眼光审视着这边，绝死绝命甚至取出了战镰，倒是个合格的护卫哩。
假装不认识——
不行，已经来不及了，而且那位“面具外务卿”也在，装作不认识的话会直接打破悟先生的人设。
这时候，好像还感觉到了雅儿贝德的目光。
她大概是在等待安兹拿出个主意，再拖延下去，恐怕会显得很迟钝，不符合“安兹大人”足智多谋的光辉形象。
（唉！只能硬着头皮上了——）
“——难道是悟先生和小雅吗？”
“疑？”
没想到率先发言的是绝死绝命，她竟然认出了悟先生。
（啊哈，原来如此，有直接将悟先生与小雅的虚假信息注入她的记忆是吗？不愧是迪米乌哥斯，办事滴水不漏。）
门罗问道：“绝死小姐认识他们？从外貌上看应该是金眼部族的兽人，请问究竟是…？”
绝死收起武器，反问道：“他可是兽人联邦的高位魔法吟唱者，你们反倒不认得？”
门罗和卡尔斯相互对视，发现彼此确实都不知道，门罗说：“是我们孤陋寡闻了，联邦幅员辽阔、人口众多，很难将所有能人异士的信息都加以掌握。您说他是高位魔法吟唱者？难道说…”
绝死无奈的叹口气说：“你们不知道的话，就不方便细说了，不过悟先生是得到安兹大人赞赏的人物，所以我也得注意些礼数呢。”
“…欸？”
门罗的眼睛稍微睁大，用暗含惊异的目光重新审视悟先生。
对于拥有面具般冷静面容的他来说，这已经是相当剧烈的表情变化，因此卡尔斯也意识到绝死这番评价的含金量，他低声问道：“…难道说这位悟先生处于比你更高的位阶？”
“…几乎可以肯定是的，否则不可能得到那位陛下的赏识…简直是匪夷所思。”门罗同样低声回答，“我们也得保持恭敬才行，没想到我国还有这样高深莫测的人物，此前居然从未听说…”
吉克尼夫则恍然大悟道：“我曾听宰相大人提起，有一位出色的兽人魔法吟唱者正好也在熊人中立国游历，那说的就是您吧？据说您的人类奴隶也是实力不凡。”
原来他也知道。
迪米乌哥斯和雅儿贝德真是用心良苦啊…他们一定是预想到安兹有可能和吉克尼夫一行人碰面，所以提前做出铺垫，省去了许多麻烦事。
不——
他们两人一定是认为“安兹大人度假的地点和时间绝非巧合！这里面一定有什么重大的谋略！”然后聚在一起商量该怎么做——安兹简直都能想象到那副场景了。
（对不起呐，其实我什么也没多想…）
总之一下子方便了许多。
保险起见还是装作不认识绝死绝命比较好，毕竟这是她的“初登场”。
至于吉克尼夫……安兹冷不丁冒出一个坏坏的想法：干嘛不用悟先生的身份与他结交呢？
（哼哼哼…有趣噢。）
安兹咳嗽一下，说：“久仰大名，联邦外务卿阁下，还有吉克尼夫阁下——”
哎哟不好，因为平时叫习惯了，不小心直呼其名。
安兹赶忙给自己找补道：“抱歉，因为魔导王陛下对我提起过您，导致我也直接叫您吉克尼夫…但愿不要介意。”
吉克尼夫的眉梢掠过一缕惶恐，他绝对是在心里琢磨“魔导王是怎么提起他的？说了些什么？”诸如此类。
他定了定神，说：“一点也不介意，相反，这是我的荣幸。”
“那么不如我们双方都省去繁琐的敬称吧？”
“这样好吗？”吉克尼夫笑道，“我非常乐意，但您好像比较吃亏，不仅宰相大人，连魔导王陛下都对您做出高评价，您的地位比我高出许多。”
“不用谦虚，也不用恭维，我只是会点魔法，所以和陛下聊的投机而已，没什么特别的。”
这下子，吉克尼夫也好，姬丝塔也好，还有门罗，甚至是绝死，都流露出不同程度的惊讶。
（怎么了，我有说什么奇怪的话吗？）
吉克尼夫说：“居然能和陛下聊的投机……实在是太了不起了。”
姬丝塔喃喃自语：“…简直难以置信…”
门罗也感慨道：“顶住那位陛下的威严，并和他愉快的聊天？…天呐，也许您比我更适合外务卿这个职位。”
卡尔斯在后面小声嘀咕：“如此夸张吗？”门罗小声回他道：“我用亲身经历跟你保证一点也不夸张。”
安兹流下不存在的一滴汗。
看来魔导王的恐怖威严在旁人眼中已经根深蒂固了。
“……总之，就让我们相互免去敬称吧。”
“好的…悟先生。”
门罗说：“可以允许我们得到相同的待遇吗？悟先生。”
“没问题。咳，我好歹也是联邦出身，能和赫赫有名的面具外务卿平等相称，十分幸运呢。”
“感谢！觉得幸运的应该是我这边。”
安兹真喜欢这种和人打成一片的感觉。
“至于这位小姐…”安兹转向绝死，“我猜，莫非是魔导王陛下的…守护者？”
“没错，我正是以特殊方式侍奉无上至尊之人，纳萨力克某个领域的守护者，绝死绝命。…叫我绝死就好。”
这家伙在说些什么呀！
安兹的好心情一下子蒙上阴影。
什么叫“以特殊方式侍奉无上至尊”？——好吧，“刑具体验员”这种职务确实可以说很特殊了，但为什么要用这种招人误会的说辞！
安兹心中大为光火，又没办法出言斥责，只忍不住扣动脚趾。
回头一定要叫迪米乌哥斯严厉的管教管教她。
安兹感觉到自己心中依旧残留着对教国的恨意，经久不衰的恨，也许这也是由于变成了不死者，总之安兹格外讨厌绝死这种亲昵到冒犯的说辞。
雅儿贝德倒是将情绪掩饰的很自然，看上去没什么反应，其他人则或多或少有点诧异……但愿他们不要因此觉得魔导王有什么特殊癖好。
赶快岔开这个话题。
“可以问问各位来这里是做什么的？我的话，就是和小雅观光度假的。”
吉克尼夫说：“我们是要去参加大陆通商会议，分别代表魔导国以及兽人联邦。”
果然是那个会议啊。
还好和凯斯艾斯一起行动的时候听说了这东西，否则现在就抓瞎了。
“通商会议的话，不是要在熊人中立国的首都召开吗？”
“其实中途有些波折……”
“遇到了袭击。”绝死十分干脆的插嘴道，“虽然击杀了刺客，但没奈何行程也因此变更。”
安兹皱了皱不存在的眉头。
迪米乌哥斯没有汇报，说明情况并不严重，计划依旧在正常进行中。确实，看吉克尼夫他们的样子也没受什么损失，也许敌人只是试探性的进攻？
（说不定是为了试一试绝死绝命这个“守护者”的实力？）
安兹这样思考的同时，用眼角余光扫过薇薇——那只别人家的二重幻影。
这次只是试探，如果有下一次，就不知道会怎样了。
安兹想尽量避免吉克尼夫死亡的糟糕情况，对姬丝塔也有比较好的印象，所以她的死亡也会令安兹觉得可惜，实话说，应该尽快建立起对魔导国官员的保护机制才对，拿出来当诱饵不是太浪费了吗？
不，也许迪米乌哥斯是有把握他们不会死的，只是安兹没看计划书所以不知道？
“嗯……居然有人敢袭击你们？真危险…没有出现伤亡吧？”
吉克尼夫说：“我们都还好，多亏绝死小姐的全力守护。不过兽人联邦的首都遭到了连带攻击，发生火灾和暴乱，不晓得现在情况如何……还有这位外务卿，险些就牺牲了。”
“噢？”
安兹将目光转向门罗，他说：“很丢脸，急于撤退结果中了敌人的魔法陷阱，好在有受到致命伤时残留一点生命力的魔法道具守护，这才没有被炸个粉身碎骨。”
他说这番话时也一样面无表情，像是在说别人的经历似的。
安兹更加皱眉，看来敌人的攻击比预想的还要认真些。
现在突然让吉克尼夫他们回国是不可能的，那不仅是恶劣上司才会有的中途干涉项目的行径，关键是与纳萨力克的利益相违背。稍加思索后，安兹拿定了一个主意。
“……听上去真令人担忧。我认为魔导王陛下对我有恩，所以我既然知道了这件事，便不能放任不管，这样吧……我和小雅临时加入你们的队伍如何？这样安全系数多少能得到一点提升才对。”
“这……”
面对这个提案，他们陷入了犹豫，经过几个眼神交流，门罗将决定权交给吉克尼夫，吉克尼夫则又征询绝死的意见。
绝死点头道：“嗯。悟先生的话，没有问题。”
“那就是可以了。”吉克尼夫有些开心的说，“能得到陛下认可的强大魔法吟唱者，有你的陪同，真是令人信心倍增。”
门罗说：“行程方面，我们原本是乘坐霜龙过来的——你大概也知道，就是魔导国那个特别厉害的…”
“霜龙航空。”
安兹有些骄傲，毕竟这名字还是自己给起的。
“对，就是乘坐那个霜龙，但为了安全考虑，霜龙会担任诱饵飞往熊人首都，欺骗潜在的敌人，而我们则会搭乘魔导列车，发车时间是两天后。”
“不错的计策……可为什么不使用「传送」呢？我听说外务卿先生应该会用才对。”
“不太方便。”回答的人是吉克尼夫，“宰相大人的意思，是想让魔导国使者正大光明的横穿大陆中部，抵达目的地，像这样将霜龙当作诱饵已经有些不妥了，绝不能再依赖「传送」偷懒。”
“原来如此……”
雅儿贝德好严厉啊，虽然安兹也能理解其中的意义。
“悟先生的行程方便吗？”
“完全没问题。我在这里要做的事只剩下一件了……今天应该就可以做完，两天后才出发的话就非常闲暇了。”
仿佛有种一切都连起来的感觉。
先去寻宝，然后和吉克尼夫一行前往熊人首都，瞧瞧那个听上去还蛮有趣的会议是什么样。
“那太好了！”
“就这样说定了。我现在正要出门，你们就好好休息吧。稍晚一些再见。”
悟先生带着小雅离开。
吉克尼夫一行在房间门前久久难以平静。
“真是奇妙，明明是第一次见面，却给人一种值得依赖的感觉。”门罗感叹道，“这就是能和魔导王陛下愉快聊天的人的实力…不，魅力吗？”
“贵国能有这样的高人，真是幸运呀。”
面对吉克尼夫的客套，门罗摇了摇头，卡尔斯则露出苦笑说：“这位悟先生，大概早已经是归化入魔导国了。瞧瞧，联邦正在内乱，他这等强者却有闲心来度假，但一看见魔导国使者遇到困难，又愿意马上放弃假期来协助，这已经很能说明问题了不是么。”
吉克尼夫的陪上一个笑容。
“说得对。…不好意思。”
没来由的，他竟感觉到一种身为魔导国人的自豪。当然，这些食人种族之所以对他恭恭敬敬，也都是因为魔导国人这重身份，他绝不敢忘。
“进屋吧。是个不错的大套房。”
绝死已经检查了室内，探头出来说道。众人便陆续进入其中，只有吉克尼夫心中在嘀咕一个问题，那是阿罗多临行前给他的提醒，这支队伍中很可能也混入了变形的怪物…
是谁呢？
他想了一路也难以断言。除了自己和绝死小姐之外，根本谁都无法排除，没错，也包括姬丝塔和巴杰德在内。
他将这个危机感藏于内心，据他观察，绝死小姐是那种不会演戏的类型，要是告诉她的话很可能打草惊蛇……
·
一切都在安兹大人的计划之中。
雅儿贝德跟随着自己伟大的主人，这样想到。
太可怕了，安兹大人的智慧根本难以想象，不光是十六工坊的行动，连吉克尼夫一行人的行动都在他的掌控之中！
这一切不可能是巧合，安兹大人连敌人的袭击也精准计算到了。
实在是…太可怕。
跟在这样的主人身后，雅儿贝德竟有欲火焚身的错觉，既害怕跟不上主人的脚步，又渴望将这完美的主人据为己有。
这位真正的至尊，他的计划到底达到怎样的境界？这所谓的“寻宝”将有怎样的成果？绝对是…出人意料吧…
“怎么了，小雅？我好像听见 嘶嘶 的声音？”
“不……没有任何问题。”
多亏“核地雷口罩”，能遮住她咧开的嘴角。
···
接下去是，冒险队集合，安兹与“阿加内娅小姐”的碰面，一场围绕“世界”的争夺战将开始——但是对不起！这周短了些…
我真的很想这周就写到冒险队进入“圣域”……
但是灵感有点透支，还很累，在保证质量的情况下，这周只写到这里。
前面几章表现都不错，无论是从自己的感觉，还是从读者的反馈来看，都可以说写的还行，真是非常难得，我很想把这个势头保持下去！会按照这个模式继续努力。
这周只是短了些，请原谅，因为实在是有些倦怠，灵感透支掉了，还没补充回来，以及忙于规划之后的大纲等等……呜呜，真的，请求理解，下周就长回来。