Title: OVERLORD同人第18卷《龙王浩劫｜上》（10）诡诈与谋略
==================================================

长！又是快一万五千字！
···
刚一进会场，潘多拉就发现了意料之外的情况。
在任务开始之前，在纳萨力克内部，智者们针对这次行动进行了很多次模拟，并且提出了种种可能发生的意外情况。
——但是，在所有模拟中，都没有潘多拉此时所面对的意外。
这是货真价实的意外，连迪米乌哥斯他们也未曾料想到。
（这是什么情况啊…？）
潘多拉忍不住在心里这样嘀咕。
要描述这个意外，必须先阐述潘多拉自身目前的“状态”。
在潘多拉身上，目前有好几种特殊效果正在起作用，它们大多是来自安兹大人所特别赐予的道具。
例如「巫毒娃娃护身符」——这是种一次性的装备品，虽然本身只有圣遗物等级，却相当稀有而且实用，会呈现出装备者的外观，可以代替装备者承受一次即死或者精神控制。
因为它的原理是“代替装备者承受一次效果”，所以甚至连『倾国倾城』也会落空一次，虽然会额外产生很严重的副作用。这个护身符是一次性的，并且必须占据一个首饰装备位，所以即使拥有很多也无法连续使用。
装备它是为了防备七彩龙王，据德萝狄珑的情报，他的始源魔法能达成精神控制系的效果，而七彩公主能不能使用是个未知数。
还有「奥丁之眼·III」——是一枚神器级的戒指，装备它的人能免除判定的环节，直接发现所有低阶和中阶的陷阱机关，并且可以选择令它们全部失效，即便是高阶陷阱，被发现的概率也将大幅提升。
隐形和藏匿的敌人自然也很容易会被看穿，更厉害的是它还能识别出环境中有哪些魔法效果，甚至能用于发现隐藏的魔法道具等等，可以说能一口气提升装备者对陌生环境的掌控能力，对潘多拉此次的任务来说很重要。
——而它，就是此次意外的关键。
借助「奥丁之眼·III」，潘多拉刚和白金铠甲面对面，就立即察觉到了异常。
他发现白金铠甲的头盔上有一块小零件不对劲。
在奥丁之眼带来的视野中，那块小零件被高亮标注了，并且潘多拉脑海中立刻流入了情报：那小零件其实类似“传音石”。
所谓“传音石”，就是偷偷往其他地方传输声音的东西。
（——窃听？）
白金铠甲被窃听了——？
毫不夸张的讲，潘多拉有一瞬间方寸大乱。
是谁在窃听？
有没有可能那个传音石其实是纳萨力克偷偷安装的，但是因为一些疏漏，潘多拉居然没有被告知？——不可能，纳萨力克怎么可能会犯这种低级可笑的错误。
那么——
那么，就必然意味着一种未曾被设想的可能：有某个强大的第三方人物，悄悄给白金铠甲做了手脚，正在窃听白金龙王的举动言行。
会是其他龙王干的么？
不，这个传音石既然能被奥丁之眼准确识别，说明它是百分之百位阶魔法的产物，而且位阶还相当高，恐怕至少是第九位阶的产物。
据德萝狄珑的情报，始源魔法和位阶魔法互不相容，龙王没可能学会位阶魔法。
会是使用位阶魔法的本土强者么？
既然有精灵王的例子，还有其他本土强者能使用第十位阶魔法也并不奇怪。但是居然能给白金龙王的分身做手脚……说明这个神秘人必定远比精灵王还要强，并且有机会接近白金龙王。
（…有可能是白金龙王的强力部下么？或者其他龙王的强力部下？）
这似乎是一个很合理的猜想。
然而潘多拉还有一个更加可怕的猜想——有可能是其他公会。
（难道白金龙王已经被其他公会给算计了？果真如安兹大人担心的那样，我们已经遭遇其他公会了？但是…）
但是，安装传音石这种行为，以公会的标准来看有些不够谨慎。
那枚传音石位于白金铠甲头盔的内侧，可能是直接将头盔原本的零件转变为传音石吧，所以外形毫无破绽，拿在手里检查也发现不了异样，即便是「高阶道具鉴定」等魔法大概也会被骗，但是这样并不能说完美。
就算不依赖「奥丁之眼·III」这样的道具，无上至尊中也有许多位可以用各种能力或魔法发现它吧，而潘多拉本人也有自信能检查出来——事实上，从教国获得的各种道具，也都是先交给潘多拉进行检查，这和他的职业能力有关。
其他公会应该也能想到这些才对——
（不，不对，应该说安兹大人那样的玩家肯定能想到这一层。至于我们这些被创造的存在……除非是像我一样，对各种魔法道具了如指掌，否则也是想不到的吧。）
而且其他公会可能是认为就算被发现也没有损失，所以还是这样做了。
那么果然，还是谨慎一些，先假定这是其他公会的手笔……
——等等，会不会想多了，其实这个传音石是白金龙王自己要求部下装的？
目的是测试飞飞的能力和忠心度——假如飞飞不指出传音石的存在，就会被白金龙王视为怀有二心？会是这种测试么？
但这也太离谱了！正常来说几乎不可能发现，如果是当做测试，难度未免过于夸张。
潘多拉一边在心里大声吐槽，一边几乎是挣扎起来：到底应该怎么做呢？
这次任务的难度，突然间上升了好多。
“你怎么了？停下脚步站在那里。”
如此发问的是白金铠甲。
糟糕，思考的有些久了。
“幸会……阁下就是白金龙王的代表，里克·亚迦内亚么？那么这位猫人小姐…想必是传闻中的七彩公主——七彩龙王的代表喽？”
潘多拉说出排演过好几次的话语。
表面设定上，飞飞和他们是第一次见面，而且飞飞并没有被告知真相，白金龙王谎称白金铠甲是他的部下，七彩龙王也是类似，声称七彩公主是其代理人。
白金铠甲点点头。
“很高兴认识你，「漆黑的英雄」，真是百闻不如一见，你比我想象的还要威武。我们全权代表龙王的意志，决定是否接纳你做同伴……不过，看来发生了一些不愉快的意外啊。”
潘多拉感觉到对面两人的目光，集中在自己的投名状——娜贝的脑袋上。
七彩公主说：“看上去无愧于「美姬」的名号啊，比我以为的还要美，你也真不懂得怜香惜玉，直接就杀了么？为什么不先将她束缚起来，询问和魔导王私通的详情呢？”
“她能够使用「传送」魔法，只能当机立断进行处决。”
“听说是被你抓了现行？”
“没错，我在门后听见她与魔导王联络，我整个人都崩溃了，怒火攻心杀了进去……我那么的信任她……我倒是确实想问个明白，魔导王究竟给了她什么利益，她竟然那样出卖我…”
白金铠甲说：“会不会其实是被魔导王施加了精神控制？”
“不可能，她其实有免疫所有精神效果的天生异能。”
七彩公主脸上浮现一抹讪笑，说：“那也许她单纯是厌烦你了？大英雄，可能你对女人缺乏深入了解。”
“什么意思？那不可能。”
七彩公主笑而不语，适可而止没有再说其他的。
而此时，潘多拉已经从传音石带来的惊疑中冷静下来，他思考了许多种方案，考虑要不要告诉白金龙王他被人安装了传音石。
该怎么行动？对于潘多拉来说最重要的问题其实就只有一个——
——怎么行动才对安兹大人最有利？
如果在此揭露传音石的存在，无疑会极大的提升白金龙王对“飞飞”的信任，这份信任恐怕将无懈可击。
无论安装传音石的人是谁、是哪个势力，这对潘多拉乃至于整个纳萨力克来说，都是天赐良机。
而且这可能会让白金龙王陷入窘境。
白金龙王当然要怀疑犯人究竟是谁，如果他怀疑到自己势力的内部就太好了；如果是其他公会，则说不定能趁机套出情报。虽然他也有可能以为是安兹大人干的，但还是有尝试的价值。
至于风险，却几乎没有。
揭露传音石的人是“飞飞”，就算被其他势力记恨，至少表面上也没有理由牵连到纳萨力克或魔导国。
反之，放任不管的话得不到任何利益，甚至有可能导致神秘第三方势力的计谋得逞，令这股势力走在纳萨力克的前面。
心中的天平这样衡量了一下，潘多拉决定揭发此事。
当然这意味着必须完全脱离事先排演的剧本，不过潘多拉有自信用临场发挥给纳萨力克带来利益。
（我可不是白白被父亲大人命名为“亚克特（Actor）”的啊。）
这个词语在无上至尊们的语言中是“演员”的意思。
潘多拉说：“——在我们进入正题之前，我有一件事必须现在就立刻说出来。”
“是什么？”
“我其实也拥有天生异能。多亏了这个能力，我虽然是战士，却拥有无可比拟的洞察力——这绝不是我自吹自擂，这是我组建冒险者小队根本不需要盗贼系职业者的原因。”
这话是说给白金听的，也是说给窃听者听的。
如果窃听者真是公会的话，潘多拉希望他们能就此以为飞飞是这个世界本土的强者。虽然不知道究竟能产生多大的迷惑力，但说了总比没说好。
白金铠甲一愣：“原来如此……不过你突然说这个做什么？”
“因为这个能力刚刚令我发现了一个十分严重的情况，亚迦内亚阁下，我必须立即和你说清楚才行。”
白金铠甲没有表情，但或许是因为潘多拉私下里不断揣摩安兹大人的表情，所以有了一些稀有的经验，潘多拉觉得自己读懂了白金铠甲的情绪。
（他这是真的非常困惑。）
“到底怎么回事？飞飞阁下，你发现了什么？”
这时，潘多拉联想到迪米乌哥斯实施的孤立计划，灵机一动。
他朝七彩公主看了一眼，说“我没有冒犯的意思，不过这件事我必须单独和白金龙王说。”
“——哈？”
七彩公主露出了一副难以置信的表情，进而毫不客气的发出嘲讽的连环笑声。
“哈啊？哈哈…你知道自己的立场么？突然这是在说什么呢？你是在瞧不起我的主人——七彩龙王？还是说你头脑过于简单，竟然以为我是可以被斥退的仆人？”
白金铠甲也说道：“这个要求相当失礼，飞飞阁下。”
飞飞坚定的说：“非常抱歉，但是我坚持这个要求。正因为你们二位都代表着尊贵的龙王，我才会提出这个要求，我的用心应该是能被理解的才对，绝没有要贬低七彩龙王的意思。”
稍微顿了顿，他又说：“除非两位龙王是亲密无间的关系，能够共享一切情报。如果是那样的话，我会撤回要求。”
七彩公主看了白金铠甲一眼，不过白金铠甲目不斜视，盯着飞飞。
他说：“…真是令人吃惊的气魄，如此直言不讳的人很少见，是英雄人物的特质么？……但是，我希望你要说的事情真的如此重要，否则你将同时招来两位龙王的愤怒。”
“我保证，是非常严重的事。”
“但愿如此。那么七彩公主——”
“你该不会要我出去等吧？”
“我相信不会太久的，飞飞是对的，我们毕竟代表不同的龙王、不同的国家，如果飞飞是想说一些和评议国有关的事，和我单独说确实更方便，请理解一下吧。”
“好一套冠冕堂皇的说辞，可以，既然不需要我，那么我就离开这里吧。”
七彩公主那是个冷冰冰的口气。
连潘多拉也能感觉出来，七彩公主所说的“离开这里”，指的是离开龙王国，退出白金龙王的计划。
潘多拉暗自高兴。
始源龙王全都身怀各种世界级的魔法，这种怪物如果紧密团结起来，那将是玩家的噩梦，就算能打赢也肯定要付出大量牺牲。
所以纳萨力克的方针是逐一孤立。他们之间的嫌隙越大，对纳萨力克来说就越有利。
白金铠甲说：“你要因为这点小事就离开么？那么我许诺过的事当然也就取消。”
“哼……。”
七彩公主略为阴沉的沉默了片刻。
“知道了，刚才我只是说气话罢了。我去自己的寝宫等你和飞飞谈完。”
潘多拉在心里猜测起来，白金龙王究竟给七彩龙王许诺了什么？总之肯定是「利益」吧——而且很可能是攻陷魔导国之后的利益分配。
这是世间常理，两股势力既然要合力对付第三个势力，那么事先商量好胜利后该怎么瓜分战利品就是必要的。但是这个常理，在纳萨力克的守护者眼中，显然是罪该万死。
（这些不知廉耻的爬虫类…）
潘多拉握紧了双拳。
七彩公主转变的倒是很快，又笑了起来，说：“那么就将「美姬」娜贝的头颅给我吧，我在离开期间，会好好检查一下它有没有作假的痕迹。”
潘多拉将守护者的怒气封印在心底，散发出悲伤的气氛。
“可以的话，我真希望你们能尊重死者，不要侮辱娜贝的尸体，她到底曾是我信任的同伴……”
“省省这套吧，飞飞，你既然将她的脑袋提过来，不就是为了当投名状么？既然如此我们加以检查也是理所当然。”
这还真被七彩公主一语中的了。
不过这具尸体是完美的，哪怕是被高阶魔法检查也毫无破绽。
唯一美中不足的是复活方面。实验中，万一被施加复活魔法的话会毫无反应，但这也可以用“恐怕是魔导王已经在别处复活了她”去解释，高位阶的复活魔法并不需要尸体。
潘多拉将娜贝的脑袋递出去，惟妙惟肖的演绎出犹豫不决、痛心疾首的样子。
“请好好待她……”
“哼，拿来吧。”
仿佛在说“我就要粗暴！”，七彩公主一把夺走娜贝的头，提着她的马尾，并露出一抹潘多拉不是很理解的得意笑容，走了。
（如果纳萨力克被攻陷的话，这种惨剧就会变成现实吧。）
绝不能让那种事发生，不择手段也要消灭纳萨力克的一切敌手，令父亲大人登上世界的顶点——潘多拉在心中发誓。
地下室的门重重合上后，沉默维持了一分多钟，白金铠甲仿佛在等待飞飞缓解自己的悲伤。
然后他说：“现在你满意了么？已经只剩我们两人了。飞飞阁下，你究竟有什么重要的事情要告诉我呢？”
“不，并不是我们两人，其实还有一个人，甚至可能是许多人，正在注意我们的会谈。”
“……嗯？”
“我要说的就是这件事，你被人窃听了，亚迦内亚阁下。”
原本是双手抱胸姿势的白金铠甲，缓缓放下了双臂，又抬起，又放下，眼部的青光仿佛变得更加闪亮。
“快具体说…！”
“在你头盔的内侧右部，有一个牙齿一样的装饰部件，那其实是一块传音石，会自动把声音传递到它的制作者那里。天生异能的力量令我穿透障碍看见了它。”
“这不可能，我前不久刚让人检查过——”
白金铠甲没有将这句话说完。
花了约十秒，他看起来冷静了下来，转口问道：“飞飞阁下，你的天生异能，可以看穿声音传递到哪里去了么？”
“这就做不到了。”
潘多拉一边故作遗憾的摇头，一边在心里仔细揣度白金铠甲的措辞和语调，想要一窥白金龙王的真实想法。
白金龙王没有第一时间咬定是魔导王干的，而是想调查犯人是谁。
——这是不是意味着，他确实还有其他可怀疑的对象呢？
潘多拉暗喜。
他决定进一步加以试探，于是反问道：“这还用确认么？我想肯定是魔导王吧？看看他卑劣的手段，居然买通娜贝来监视我。”
“你或许是对的……”
白金龙王的回应听起来并不坚定。
——看来他真的有其他怀疑对象。
（拜托了，最好是在怀疑龙族内部，这种时候要是有其他公会横插一脚，局势就太棘手了…）
潘多拉这样暗暗祈祷。
他犹豫了一下，要不要追问“除了魔导王，难道还有其他人值得你怀疑么？”——但最终还是作罢，没有问出来。
目前最重要的，是借助传音石事件一口气在白金龙王心里树立起对飞飞的信任，急不可耐的问东问西很可能削弱这个效果。而且白金龙王甚至连铠甲的身份也加以隐瞒，又怎么可能轻易将心里怀疑的对象说出来呢。
如此判断，潘多拉忍住了追问的冲动，礼貌的保持沉默。
事实证明他是对的。
白金铠甲刚说完没多久，就立即改口，用一种不容置疑的口吻说：“你是对的，只可能是魔导王做了这种事。这种卑劣的事只有卑劣的人能做出来，我对此感到十分恶心。”
这番改口，显然是专门说给飞飞听的。
不，不光如此——
后半句话似乎是说给窃听者听的？
（如果那其实是在暗暗训斥窃听者，就说明白金龙王怀疑的对象，大概率真是他自己内部的人…）
潘多拉兴奋的想要搓手指，好不容易忍住了。一切都还只是推测。
“该怎么处理呢？即使现在，那传音石也在偷取我们的谈话呢。”
白金铠甲说：“……请你在这里等我，时间可能会有点久，我的仆人法娜就在门外，你有什么需要的话可以使唤她。可以么？”
“我理解，我会在这里等你回来。”
“…谢谢。”
说罢，白金铠甲有些着急的也离开了地下室。
·
在遥远又遥远的南方，那里飞沙扬尘，是一片无边荒芜的沙漠。
现今的人们很难想象，五百年前，整个大陆曾被八位超越者用武力所统一，那是一个辉煌又残酷的超级帝国，而帝国的首都、世界权力的中心，就在这片沙漠之中。
——浮空之城堡。
像是镶嵌在阳光中的一枚宝石。
无尽的流水从边缘潺潺落下，形成一股又一股小瀑布，滋润着浮空城下面的大型都市，八欲王时代残留下来的最后一座完整都市。
这里不欢迎外来者，也不允许任何居民离开。——这里的居民世世代代在这里生活了五百年。
如此与世隔绝的地方，也并非完全没有访客。
事实上，因为浮空城的存在广为流传，而且本身又无法移动无法隐藏，所以总有许多人前来造访，有的人希望获得关于魔法的知识，有的人希望得到传奇的武具，也有胆大包天的贼子，也有代表其他超越者的使者。
现在，便有一位稀客——「白金龙王」的使者。
虽说是使者，却出了名的沉默寡言。
虽说沉默寡言，却有“雷狼”这样一个响亮的绰号。
迎着风沙，他骑着骆驼，全身罩在斗篷中，露出来的面部似乎是人类种，给人沉稳如石的印象，从兜帽缝隙中能看到一些白色的头发，左眼戴着眼罩。
他只身一人，像是旅游一样轻松的横穿大漠，已经抵达八欲王昔日首都的附属都市的遗迹，抬头，浮空城便几乎占据整片视野，仿佛已经近在咫尺。
他为何来到这里？
白金龙王想要用一种双重的“包围网”对付魔导国。
斯连教国、亚格兰德评议国、龙王国，三国联盟，形成对魔导国的钳制，这是第一重包围网。
浮空城，以及另一个传奇之地——海上都市。获得这两个地方的支持，再加上从东方之地调遣的战力，这是第二重包围网。
就算魔导国和普雷亚有关，在这样双重的重压下，崩坏瓦解或许也只是时间的问题。
这样的战略也有其弊端，那就是需要联合的势力太多，很难步调统一，稍有不慎的话，联盟内部还可能会先瓦解掉。
但是——
“想要与普雷亚对抗，任何单一势力都是不够的，必须联合尽可能多的力量才行。魔导王不会是最后一个，以后或许会有更强更邪恶的普雷亚降临，魔导王可以说是一个契机，我们必须从此开始积累同盟作战的经验。”
——白金龙王这样说了。
雷狼感到佩服。查尔不光是为了消灭魔导王而行动，他还看到了未来，他要将魔导王作为踏板。
不愧是以守护世界平衡为使命的存在。
不过魔导王看来也并非等闲之辈，竟然如迅雷般一口气消灭了教国，在白金龙王的计划根本还未开启的时候，就将包围网撕开了一个大口子。
魔导王声称能用大魔法预知未来，不知是故弄玄虚还是……
另一个困难就是浮空城。
浮空城的“公会武器”在白金龙王手上，这就好像是一个十分重要的人质，但想以此要挟浮空城的守护者们乖乖听话——还是太冒险了，说不定会刺激他们做出鱼死网破的行动。
如何争取到浮空城的支持，这也是查尔“积累同盟作战经验”的一环吧。他们若愿意在对抗魔导国的斗争中出力，以后面对其他普雷亚自然也就更容易再度联合。
然而白金龙王对浮空城来说，恐怕是个值得记恨的存在。
考虑到这一点，查尔甚至不方便直接操控白金铠甲前往浮空城，而要拜托雷狼作为使者和先导。
这是个正常人无法胜任的工作，也是正常人会感到恐惧的工作。
但是对于雷狼来说——对于他的私心来说，有正当理由接近浮空城这件事，令他感到一丝淡淡的喜悦。
雷狼久久的凝视浮空城，好像要将它恢弘壮丽的样子永远铭刻在脑海里。
一片片砖瓦在阳光中像鳞片一样闪耀，缭绕的云气好似一条条白龙。何等鬼斧神工的杰作啊。它是诸王时代的象征，是霸权与野心的遗迹。
“很美吧。”
这样一个声音突然在雷狼身后不远处响起。
很是冒犯，说成敌对行为也不为过吧，在八欲王都市之外的沙漠中，杀人越货可是常有的事。
不过雷狼只是眉毛挑了一下，令骆驼站住，缓缓转向后方。
在建筑遗迹风化的横梁上，有一个青绿色的“人影”悬浮着。他看上去就好像全身都是由风组成的风人，但是附近的沙尘并没有被卷入他的身体，是独特的魔法定律使然吧。
他是浮空城的守护者之一。
雷狼说：“请问为什么会注意到我的存在呢？区区旅人，比一粒沙还要不起眼。”
“难道不是你故意吸引我们的注意么？你没有受到幻术场的影响，笔直的朝城堡方向前进，连前进速度也始终如一。我们早以发现了你这个异类，像根针一样扎眼。”
“失礼。”
雷狼从骆驼上翻身下来，毕恭毕敬的行了一礼。
“我这样做，只为显示自己没有敌意，也没有要隐藏行踪的意思。”
“是么？也许吸引我们注意就是你的目的，也许你是诱饵。”
“我以「白金龙王」查因度路克斯·白锡昂之使者的身份，正大光明拜访这里。”
“什么…”
风人有一瞬间就像是凝固了似的。
“他怎么有脸？”
“他面临一些难题，不得不做出这一选择。可否允许我前往你们的城堡，对你们说明详情？”
“我们很乐意听听他遇到了怎样的困难，因为那是不错的笑料。但是你休想进入无上至尊们留下的城堡，允许你前往城堡下的都市落脚，我和同伴们商议后会去见你。”
“好。”
雷狼有些失望，本以为能再度领略那个城堡内传奇的风景。
但最重要的是为白金龙王的联盟请求铺路，私人愿望就放一放吧。
“那么暂且告辞。”
雷狼翻身上到骆驼背上，准备继续赶路，但没走两步，又被风人从后面叫住。
“等一下。”
雷狼于是停住，回首。
风人似乎在仔细打量他的面容。
“你的气息很独特，我怎么觉得你似曾相识…？”
雷狼只微微一笑，说：“请不必费力回想。我们确实曾见过一面，但我这样的小角色被遗忘掉才是常理。因为那是两百年前，英雄多如繁星。”
·
在或许更加遥远的东偏北方，在一片汪洋之上，也有一座正常人无法想象的都市，虽然相关传说比浮空城要少，但依然是一个传奇时代的见证者——魔神与英雄的时代。
——海上都市。
附近的海域是黑色的。
那并不是单纯的颜色乌黑，而是会令人惊恐到发疯的黑色——是一块又一块巨大的黑色阴影，就好像海面下有数不清的鲸鱼在游动…不，那些阴影比鲸鱼还要大几倍。
但是如果有不要命的人跳下去想看看究竟是什么怪物，却又会发现什么也没有，那一块块阴影就像是过于巨大的海中幽灵，有时还会投影到低垂的云层上，那就更加令人心惊胆颤。
海上都市就位于这片混沌海域的中心。
“说实话，看上去令人作呕。”
——伊维尔哀忍不住说出了实话。
然后她又咳嗽两声，转口道：“我的意思是，真是远超常人审美的建筑风格啊。”
“伊维尔哀不是常人吧。”
“伊维尔哀能理解才对。”
提娅和提娜一唱一和。
“唉！少啰嗦少啰嗦！在这里要保持敬意！”伊维尔哀低声喊叫。
「苍蔷薇」一行人先是传送到海上都市附近一座隐秘的孤岛，那里的天然洞窟在两百年前被改造成了船坞。
想要安全的前往海上都市，就必须先在这个孤岛上对几尊雕像进行特殊祭祀行为，然后在船坞中选择正确的船只，再沿着特定的航路，以漩涡螺旋状的路线缓慢前进。
除此以外，任何试图接近海上都市的行为都会引起防御行动。
知道此事的人屈指可数，而伊维尔哀和莉古李特便在其中。她们一行六人乘坐看起来破烂不堪随时可能解体——但其实异常结实——的帆船，一点点靠近了这片海域的核心。
海上都市的建筑风格是无法形容的。
一定要给它加一个形容词的话，那就只能是——“诡异”。
高度上百米的巨大神像俯视海面，居然有一颗酷似章鱼的脑袋，许多条触手从本该是胡须的位置长出来，明明是石雕，那些触须却仿佛在黑暗中悄悄蠕动…
应该是房屋的建筑物，被构造的好像是巨型海螺，令人怀疑里面是不是生活着一只怪物寄居蟹。
到处都能看到无法理解的文字和装饰物，其中大多数都不能用语言准确的描述，连实际看到它们的人也晕头转向，比如柔软的六芒星，倒下的月亮，烟雾状的神秘几何体……
晕厥、恐惧、混乱、乃至于疯狂。
只要是靠近这座都市——或者只是进入了混沌海域，都有可能产生这些精神异常，至于具体产生哪一种，就看造化了。
并且这个可不是“防御行动”。
单纯是海域本身所具有的魔法效果，即便是友好的访客也不得不承受。
「狮子心」那样的魔法都不能完全防范，伊维尔哀和莉古李特对拉裘斯她们使用了「拟不死者化」来抵抗影响，不过海上都市的影响是长时间不间断的，所以必须在「拟不死者化」快失效的时候赶紧再度施加。
而且就算是做了这些防护，诡异建筑带来的视觉冲击依然存在。
看到那些仿佛来自另一个世界的混沌花纹，看到那些扭曲的石块，看到那些无法准确形容的怪异色泽，这一切都会像挤核桃一样压迫普通人类的神经。
“我真的反对带你们一起来……”
“什么啊，嫌弃老子们不中用么？”格格兰大咧咧说道：“这可是一生也只有一次的机会，老子可不想错过。那是十三英雄的起源地之一？”
“这么说有些不妥……但确实是重要地点就是了。”
“嘛，作为拉裘斯的复出之旅来说，倒是很合适。”莉古李特笑着说：“拉裘斯，你不是最喜欢这些黑暗啊、混沌啊之类的东西么。”
一直站在船头吹风的拉裘斯，她的背影好像突然颤抖了一下。
格格兰说：“疑？有这回事？难道和她那个什么黑暗的封印有关么？”
“嗯？”莉古李特做出一副略为吃惊的表情说：“你们组队也有些年头了，应该比老身还在队里的时间都要长了，难道还没听她说过真相么？那所谓的黑暗封印是——”
“啊啊啊！”
拉裘斯突然叫了起来，扶着船头的栏杆，身体超前伸出去，对海上都市大声说：“喜欢…喜欢！对，我最喜欢这种风格了！能来真是太好了！”
超级强硬的转移话题。
不过莉古李特似乎真的很懂这个小女生，含蓄的一笑，没有再多言语，而格格兰她们呢，也识趣的没有追问。
虽然包括伊维尔哀在内，她们都很好奇莉古李特所指的真相是什么。
拉裘斯偶尔会一个人对着暗黑之间嘀咕“黑暗的封印”之类的话语，似乎那剑里还有更深层的力量……恐怕非常难以控制，否则拉裘斯也不需要隐瞒了吧。
虽然觉得这份力量或许能用来对付魔导王，但既然拉裘斯不想说，勉强她也不好。如果那股力量可以被利用，拉裘斯绝对会说的，毕竟她才是最想要消灭魔导王的人。
王国被毁灭后，拉裘斯一直在谴责着身为幸存者的她自己。
伊维尔哀理解这种感受，伊维尔哀甚至曾有过更加深刻的体会。时间也无法抹平这种创伤，就算是两百多年后的今天，伊维尔哀也偶尔会回忆起当时的惨状。
所以拉裘斯内心的煎熬可想而知。她只能用“消灭魔导王、为王国复仇”这个信念支撑自己，就像当初的琪诺用“寻找把僵尸复原的方法”支撑自己一样。
拉裘斯日复一日逼迫自己进行超高强度战斗训练，而她真是天之骄子，才能深不见底……她真的因此又变强了，甚至掌握了一个新的第五位阶魔法。
伊维尔哀想上前安慰，但又不晓得说些什么，作罢。每次想安慰她的时候都会如此，伊维尔哀内心有些厌恶自己的不善表达。
（对飞飞大人也是如此，我真笨，为什么不能坦率的说出心里话呢。）
沉默持续了一阵，直到船靠近了目的地，诡异的海上都市已经占据了全部视野。
拉裘斯转过身，对同伴们说：“这里有消灭魔导王的关键，对吧。”
“嗯。”
伊维尔哀点点头。
“或许只有普雷亚的力量能够与普雷亚对抗吧。白金龙王还想连浮空城也一并拉拢，形成对魔导王的终极封锁，不过相比浮空城，海上都市这边可好说话的多了，别看它长这个恐怖的样子。”
“那么前进吧。”
以阴森的海上都市为背景，拉裘斯握拳，神情坚定而亢奋。
“前进吧！唤醒那位「在梦境中等待」，一起终结魔导王的暴政！”
好像回应她一般，一道闪电从云层中劈落。
·
「赤红腥风」的残部，在使用特殊道具和魔法双重确认团长殒命之后，做出了唯一正确的选择：果断舍弃任务，一路往东逃窜。
他们已经失去了「星体旅团」这种方便的移动方式，为了防止遭到追击，沿途连篝火也不曾设置，甚至不吃东西，只靠魔法维持营养，这是为了防止留下特殊气味被游击兵追踪。
知道横穿了与诺坦王国相邻的另一个兽人国家，进入一个山羊人统治的偏远国家，他们才终于放慢了行军角度，允许士兵们进食和充分休息。
原副团长——现任的全军首领，扎库斯·红风站在一处山崖上，目光忧郁的瞭望下方扎营的将士们。
他没有戴头盔，露出来的面孔，是一个饱经风霜却依然有几分英俊的中年半巨人。
“副团，您又不吃饭，躲在这里想些什么？”
扎库斯的副官从后面走来，全副武装看不清面容，虽然勉强能听出是一个女性的声音，声线却显得粗犷。
“我在想我们今后该怎么办。我无时无刻不在思考这个问题。”
“…会是亡命天涯吧？只能是那样。「铁笼堡」不会轻易放过我们，佣兵界恐怕混不下去了呢。想养活三百多名将士十分困难，只能去做强盗吧？”
“不，我在想的，是这支部队以后的「目标」。”
“目标？”
“你觉得，有多少人会愿意为团长复仇？”
副官沉默了一下，说：“九成以上都会愿意吧。团长很受将士们喜爱，包括我。……但是，您要走上复仇之路么？团长的实力无人能及，却还是死在了魔导国手里…那个不死者过于恐怖了。”
“魔导国？”
扎库斯回首一笑。
“不，复仇的目标并不是魔导国。”
“诶？”
扎库斯递给副官一份文件。
“这份文件曾被锁在一个盒子里。团长生前嘱咐我，如果她意外身亡的话就打开盒子，继承她的一部分遗产。你看看那个文件吧。”
副官阅读起来，然后面如死灰。
那份文件上记载着团长曾做过的许多调查，包括「铁笼堡」其实很可能是白金龙王麾下的军事组织、真正总部其实位于东方之地等等情报，并且还要求扎库斯尽可能拜托他们的控制。
副官有些颤抖的合上文件，说：“……这样啊。这样就说的通了。评议国也是白金龙王麾下的，这看来不可能是巧合。那么副团，您的意思该不会是——”
“杀了团长的确实是魔导国，杀了我们三支分队的也是魔导国，但在幕后命令我们来这个地狱的却是白金龙王，他才是罪魁祸首。”
“……如果您的目标是他，那么……我预估有八成，不，七成或六成的将士会赞同您，追随您吧。包括我。”
“是么，太好了。不过我们现在损失惨重，势单力薄，对龙王举起反旗根本就是无稽之谈，必须和其他势力联合才行。”
“您的意思该不会是魔导国吧？”
“他们毕竟是杀害团长和弟兄们的直接凶手，而且我们之前一直和他们敌对，不可能突然跑去和他们结盟。”
“那您的意思是？”
“同样是团长的遗产给了我启发。团长她在调查龙王势力的过程中，曾和某个非常隐秘又非常强大的组织有几次交易。”
扎库斯顿了一顿。
“那个组织叫做——「深渊之躯」。”
·
——龙王国。
过了大约四十五分钟，白金铠甲才回到了地下室。
潘多拉从椅子上站起来说：“你终于回来了，亚迦内亚阁下。”
“久等了，窃听的问题现在已经不需要担心。——对了，请你直接称呼我为里克吧，因为我也想亲切的称呼你为飞飞。”
“哦！那真是再好不过！”
看来基本是过关了。
潘多拉在心里稍微松了口气。
斩杀私通魔导王的娜贝、揭露传音石的存在，这两件事看来取得了白金龙王的信任，尤其是后一件，恐怕起了决定性的作用吧。
（不过这蜥蜴也真是虚伪，表现的好像要和飞飞结交为朋友了，却依然自称里克，没有要表明真身的意思。）
白金铠甲热切的说：“你比我想象的还要优秀。飞飞，你本可以将传音石的事当做筹码，但你没有拿捏作态，反倒是毫不犹豫的告诉我真相，甚至为了能单独告诉我这件事，不惜和七彩公主发生矛盾……你实在是太了不起了。”
潘多拉仔细品味这番赞美。
确认其中并没有任何暗讽之后，他笑着回应说：“我并没有和七彩公主发生矛盾啊？她很快就理解我了不是么。”
白金铠甲愣了一下，也笑出声来说：“你似乎有些迟钝，不，应该说是耿直率真吧？确实是英雄气概。”
“那么我可以认为面试已经通过了么？”
“不，还有一个问题。——你的待遇问题。”
“原来如此，这方面啊。请相信，我的首要目标就是除掉魔导王这个邪恶霸主，娜贝的事情更加强化了我这个愿望。”
“莫非你其实是圣骑士？”
“哦…居然被看穿了，没错，正是如此，我真正的职业是圣骑士，铲除吸血鬼也是我的一个使命。”
白金铠甲散发出了喜悦的氛围。
“我们需要的就是你这样的人。”
“物质待遇方面，我相信我不至于忍饥挨饿，对吧？在此之上，如果能分给我一些稀有的魔法道具作为报酬，令我能更好的投入和其他邪恶势力的斗争，那就太好了。”
“当然会满足你，飞飞。”
“不过说到这里，我有一个疑问，可能会有点冒犯…”
“你问吧。”
“白金龙王究竟给七彩龙王许诺了什么呢？你之前稍微提了许诺的事，如果方便的话，能告诉我是怎么回事么？我感到好奇。”
“这个啊……”
白金铠甲稍微沉吟了一下。
“…其实，七彩龙王和魔导国宰相雅儿贝德有私仇，所以白金龙王许诺将雅儿贝德的处置权交给他，是消灭魔导国之后的事了。”
“啊？…啊，原来如此。”
潘多拉稍微混乱了一下。
雅儿贝德那家伙，怎么可能和七彩龙王有私仇呢？不可能的。纳萨力克现在根本没人接触过七彩龙王，所以这显而易见是白金龙王在胡扯。
但这样一来，七彩龙王为什么会盯上雅儿贝德？他的动机究竟是什么？
潘多拉百思不得其解，决定暂时将此事搁置。
白金铠甲说：“飞飞，趁着只有我们两人，我也有一件事想要问问你。你在魔导国的时候，可曾看见有龙族和魔导王接触？”
来了，他问出这个问题了。
潘多拉暗自窃喜。这证明暗自大人的计谋确实是成功的，白金龙王真的在怀疑是否有龙族和魔导王结盟。
他立刻回答说：“有。”
“真的么…！你看见了么？”
“是的，而且是一大群呢，是霜龙，他们显然受到了驯化，都在魔导国的运输业里服役。”
“唔……。”
这显然不是白金铠甲想听的，他有些尴尬的沉吟片刻，追问道：“更强的呢？你有看到过更强的龙族么？”
潘多拉判断，以飞飞这种活跃在魔导国表面舞台的角色，说的太多并不妥当，很可能非但不能诱导白金龙王，反而还让他对飞飞起疑心。
所以潘多拉假装思考一阵，摇摇头。
“不，我并没有见过其他类型的龙了，连传闻也不曾听说。”
“这样啊…我知道了，抱歉问了奇怪的问题。最后还有一件事，能请你摘下头盔让我看一看么？如你所见，我也装备着全身铠甲，而且出于一些特殊的理由，我不能卸除这身铠甲，所以这是个不公平的要求…”
“我理解。”
潘多拉手扶住头盔，停了一下，说：“关于这件事，其实我并非人类种族。”
“哦？”
“以往都是悄悄拜托娜贝施加幻术，以便更好的融入人类社会……”
潘多拉一边说一边缓缓摘下头盔。
“这是——是虫人的类型吗？”
”明鉴啊。没错，我的种族是虫人。“
”伊维尔哀那家伙，还真是踏上了一条曲折离奇的恋情呢……“
”嗯？里克，你刚才说了什么么？“
”不，没事，我对你的种族没有任何意见，白金龙王也不会反对的。欢迎你加入龙王的阵营，欢迎你站在世界这一边，飞飞。“
“啊，让我们携手并进，一起与魔导王做斗争吧，里克。”
潘多拉——飞飞——握住白金铠甲的手。
（你们的末日恐怕不远了，无耻的蜥蜴们。）
···
PS：雷狼是游侠（游击兵）。身份设定是原著提及过的十三英雄之一。
PS2：是的，会通过赤红腥风把深渊之躯引入剧情。妙处在于，原著15卷中表示深渊之躯也正受到某位龙王的压迫（虽然在赤红的视角，目前是不知道此事的）。
PS3：老读者应该会看出来，海上都市和东征记时代有很大不同，这里需要特别备注一下——是根据原著推敲出来的。
在原著第七卷幕间，白金和莉古李特谈论到十三英雄队长，进而又谈论到海上都市，以及海上都市的最深处有一个被称为“在梦境中等待”的女性角色。
这里面其实大有文章。
克苏鲁神话中有一句著名的话语：“在拉莱耶的宫殿中，沉眠的克苏鲁等待着梦境。”——是不是感觉正好和“在梦境中等待”相呼应呢？而且“拉莱耶”这座克苏鲁的城市，也确实位于海中。
此外还有一个细节：在原著广播剧“封印的魔树”中，十三英雄队长曾给魔树取了一个名字，而这个名字同样来源于克苏鲁神话。
所以日本资料网站上，推测“海上都市”跟“克苏鲁”有非常强的关联。我认为很有道理，本次故事中的海上都市就是由此而来。
同人不可能与原著相比，但哪怕一点也好，我还是想尽可能靠近原著。
更加波澜壮阔的故事即将展开，各方角逐，最终赢家究竟是谁——好吧，只有可能是纳萨力克赢到最后，这是原著的基调，也是我写同人的宗旨，不过重要的是过程嘛！
请多多支持我，没人支持的话会灰心丧气缺少动力 qwq 点赞，投币，可以的话请转发，打赏。
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”）