Title: OVERLORD同人第17卷《教国覆灭》（2）『倾天虫雨』
==================================================

每周更新，万字打底！肝杯～
···
【灭亡之第一日，早间 6：30】——
“安兹·乌尔·恭魔导王——”
不会有错。
身为斯连教国高阶军官，瓦莱利亚从画像上看过无数次那副尊容。不会有错，突然现身大军上空的这个黑暗不死者，就是魔导王。
而他仅仅是飞行在那里，就令整个空间为之一变。
周围士兵们嘈杂的喧哗声，还有参谋们你一言我一语焦急的说话声，地面上一切声音混在一起，瓦莱利亚却无法听清，就好像耳朵背气了一样。
但同时，他却清清楚楚的听见，魔导王一边俯视一边轻微“哼”了一声。
瓦莱利亚知道这是怎么回事，这是自己被那个怪物的气势给完全压倒了，注意力被完全吸引住了，就好像偶遇雄狮的小动物。
甚至连视野也像充斥雾气一样模糊起来，魔导王以外的景色，变得模模糊糊。
仅仅只是因为、从魔导王那里感觉到压力而已。
（比想象的还要可怕——）
瓦莱利亚经常接触漆黑圣典的成员们，所以对魔法装备很有眼界，但直觉却告诉他，魔导王身上那件黑袍、手中那根无法好好形容的扭曲金杖，全都是远远超出他经验的东西。
神器——
据说诸神最强的装备被这样称呼。虽然还是无法和“真神器”媲美，但依旧是任何一件都足以改写国家命运的东西。
（果然魔导王也是拥有神器的存在么……诸神领域的存在。）
果然魔导王也是“降临”的存在？
不，现在是考虑这个的时候么！
瓦莱利亚狠狠的咬牙，逼迫自己颤抖的神经冷静下来。
虽然绝大多数士兵都被魔导王的气势压倒，但还是有不少身经百战的强者做出了攻击准备，神官们对天空伸出了手，弓兵纷纷搭上了箭——必须阻止！
一旦开始攻击，被魔导王歼灭就是注定的结局了吧。
“退下！”
瓦莱利亚丢掉了身为战线司令的矜持，通过魔法道具，让自己的命令声远远扩散出去，双臂就像游泳那样朝身体两边划动。
他重复命令着：“所有人立刻退下！不准出手！”
“…退下！！统统不准轻举妄动！”
副官和参谋们反应了过来，跟着一起朝四面八方叫喊，不过他们的声线因恐惧和紧张而颤抖，甚至破音，尤其是那些年轻的参谋。
“你们不是对手！全部退下！！”
这是绝对错误的命令方式。
大声说什么“你们不是对手”，很明显会打击我军的士气，之后如果想命令士兵们再发起攻击的话，犹犹豫豫不敢出手的人肯定会增多。
是年轻参谋之一发出这样的命令，瓦莱利亚很想瞪他一眼，但现在没有那个时间。
因为刚才的叫喊，魔导王注意到了瓦莱利亚。
正面承受魔导王的视线，瓦莱利亚心头猛的一沉，而且，身为战线司令官的他，还感受到另一份重担。
（这里十几万士兵的生命全部压在我一个人的身上。）
一旦开战，魔导王一人歼灭全军也绝对没问题吧。所以军队想要活着回国，唯一的机会就是通过交涉令魔导王让步。
（士兵们白白牺牲，那种心痛就像是胡子被一根根揪下来…）
瓦莱利亚·艾因·奥比尼耶，从平民一步步升到这个位置的他，珍视每一个教国国民的生命，珍视每一个为教国奋战的将士。
他压抑心中的厌恶感，对着魔导王行了一礼。
“——安兹·乌尔·恭魔导王陛下，初次拜见尊容，鄙人感到万分荣幸。如果可以的话，能否请您下来？虽然仓促，我军也想尽到欢迎一国之君的礼节——”
“你就是这支军队的指挥官吧。”
魔导王开口了，是一种怪异的口吻，虽然浑厚却没有温度，冰冷的令人发毛。
（他…在生气？）
从那种口吻中，瓦莱利亚只能得出这个结论：魔导王在生气，而且是相当的生气，每一个音节仿佛都压抑着怒火似的。
（他凭什么生气……掳走了「绝死绝命」的应该就是他，这样他还生气？他居然还好意思生气？生气的应该是我们这一边啊…不死者！）
瓦莱利亚气的牙痒痒。
但是现在必须装什么也不知道，必须以大局为重。
“…是。鄙人正是斯连教国大元帅的副官之一，精灵国方面军的司令，瓦莱利亚·艾因·奥比——”
“那么，活捉你一个人就够了吧。”
“诶？呃…！”
瓦莱利亚瞪圆眼睛。
周围的杂音完全听不见了，视野中，除了魔导王之外也变成了一片全白。
然后在那一片雪白的视觉画面里，魔导王抬起手，一个巨大的球状魔法阵随之升腾而起，像是一颗降临的辰星。
神的…魔法！
秘传文书中有绘制的，传说只有诸神能使用的第十一位阶魔法的魔法阵！
根本没有交涉的余地么！该死，魔导王究竟在为何而生气！？该不会是「绝死绝命」被掳走之后又逃跑了？不不！比起思考这些，现在该做的是——
“——攻击！”
瓦莱利亚大喊起来。
比刚才命令士兵们听手更加气势汹汹。
“攻击！全军！用各自最强的手段攻击！！”
秘传文书中的记载如果都是真的，那么第十一位阶魔法并非无懈可击，在张开球状魔法阵的这个阶段就是攻击的最佳时机！
万幸的是，这支军队和精灵国战争已久，都有充分的战斗经验，虽然明显被神秘魔法阵吓住了，但还是在最快的时间内响应了瓦莱利亚的命令。
箭矢漫天而起，魔法一束接一束形成绚烂光雨，还有小型投石器砸出的石块。
所有攻击的目标都是一致的。
但是，所有攻击无一例外都被弹开了。
“什……”
瓦莱利亚难以相信自己的眼睛。他知道神之领域是凡人无法想象的，但还是不敢相信能有这种事。
无数种攻击汇聚在魔导王身上——不，准确的说，是汇聚在魔导王身体前一点点，仿佛被一种看不见的防御壁垒弹开、弹开、弹开。
“没、没有一发奏效啊司令大人！”
“为什么！物理和魔法都被抵抗了么？！”
“瞄准任何方向都行不通！司令大人，怎么办！”
惊呼的声音，在周围此起彼伏形成声浪。
怎么办——
“哼…哈哈哈……”
魔导王无视一切攻击，维持着炫目的魔法阵，在空中冷笑起来。
他像是自言自语一样说道：“到底不愧是玩家的国度啊，残留了这种知识么。就算都是连「高阶魔法无效化」和「高阶物理无效化」也打不穿的攻击，但也多少增加了点紧张感呢。……那么，余兴到此为止。”
只见魔导王手一翻，似乎捏碎了什么东西，紧接着，球状魔法阵突然进一步变大了。
瓦莱利亚顿时觉得不妙。
“等一下！请等一下魔导王陛下——”
“…统统给我变成虫子吧。——超位魔法、『倾天虫雨（Creeping Doom）』！”
·
过于绚烂的球状魔法阵，一瞬间就扩散出去、消融在空气之中。
糟糕 糟糕 糟糕！
黛丝一边后退一边在心里低声尖叫。
根据辛苦收集到的情报，魔导王用这种大型魔法在卡兹平原一瞬间就杀死了七万多人。
诚然，里·耶斯提杰王国的人类比教国的人类还要劣质，和评议国内接受龙王领导的“优质人类”相比，简直可以说是人类之耻——但无论怎么说，一举消灭七万人的壮举都已经踏入了龙王的领域才对。
（可恶！不愧是「白金龙王」大人也着重戒备的对象，行事居然如此果断，想要在这里全灭教国军队么！）
没有时间犹豫了，黛丝启动了龙王的挂坠的力量。
水滴形状的铂金色挂坠，立即发出耀眼的光辉，在眼下这种情况里不可能有人会注意到吧，毕竟包括司令瓦莱利亚在内所有人都注视着魔导王，但出于间谍的本能，黛丝将挂坠深深塞进乳沟，遮掩它的光辉。
黛丝的意识，立即像是抛出了一根鱼线，和「白金龙王」的意识联系起来。
但是——
（啊咧，这个方向…是非常非常遥远的…东方？「白金龙王」大人此刻不在评议国？）
魔导王该不会是故意掐准这种时机展开行动的吧？不，再怎么说也不可能！区区不死者就算再强，怎么可能看穿龙王的行动呢…不可能！
「——是「龙之眼·02」么。」
黛丝的意识中，响起「白金龙王」大人深沉的声音。
「龙之眼·02」是黛丝作为间谍的代号，同时，「龙之眼」也是评议国内谍报机关的名称，成员覆盖许多种族。
「…我正在处理一些事物，何事联络？」
「是魔导王！」
黛丝也用意识直接和龙王对话，开门见山。
「啊——确定么？你负责的是……斯连教国！他出现了是么…！」
「地点是教国侵攻精灵国的前线、精灵国王都前！推测「绝死绝命」已经在昨天晚间被魔导王俘虏——」
「等等你说什、什么？」
黛丝还是第一次听到「白金龙王」大人动摇的声线。
但是她没有时间感叹，她不知道自己何时会死，身为资深间谍的本能要求她尽快汇报关键情报。
「现在魔导王再一次出现、推测目的是全灭教国军队！他已经使用了在卡兹平原用过的那种巨型蓝色魔法，效果目前未知…」
嘀嗒
嘀嗒 嘀嗒 嘀嗒——
先是几滴，明媚晴好的天空中忽然落下雨点，有一滴打在黛丝的脸颊上，那是一种黏糊糊的触感。
（啧！讨厌的感觉！嗯？这——）
“绿色…的？”
她凝视着从脸颊上擦下来的雨滴。
那是绿色的粘稠液体，中间还有一些黑色的小颗粒，散发着古怪臭味，仿佛昆虫被踩烂后会发出的那种味道。
酸么？但是并没有产生实际伤害。
“究竟——”
嘀嗒 嘀嗒 嘀嘀嗒嗒…！
暴雨如注！阳光已经不见踪影，密密麻麻的绿色雨点带着浓浓的臭味降下来！
“咿呀！”
没什么杀伤力，但是肯定暗藏某种恶毒的效果……而且给人的感觉无比恶心，黛丝赶紧用衣服蒙住头部。
“防护魔法——！”
“快——！躲进营帐——！”
“不行！这雨——能穿透防护罩和建筑物啊！”
“啊啊啊啊！！”
周围不断传来这样的大呼小叫，而黛丝也感同身受：这些雨点无视一切阻拦，顷刻间将大地化为一片粘稠的绿色沼泽。
雨点太密，能见度瞬间降低到不足一米，鼻腔里全是臭气。
「…怎么了，「龙之眼·02」？…是什么样的魔法！」
黛丝感到一丝灰心。
「白金龙王」大人关心的不是她的安危，而是魔导王使用了怎样的超级魔法。不过当然，对这种事黛丝从成为间谍的那一刻开始就有觉悟了。
间谍是获取情报的工具，也就是说，情报远比间谍重要。
而且——生为一介人类，这条命能为立于所有生物顶点的存在服务，就仿佛一滴水融入了大海，应该荣幸不是么！
（没错…坚强点，坚强点！…能帮到「白金龙王」大人的话，是生为人类的我最大的荣誉！）
对了，根据千幸万苦获得的情报，魔导王曾经在巴哈斯帝国亲口说出，卡兹平原那种魔法要十几年才能使用一次，还说除那之外他还有其他绝招。
身为一介末端间谍，黛丝无从判断这情报的真假。
但现在只能祈祷是真的，祈祷魔导王为了消灭教国大军，又一次使用了十几年才能用一次的超级魔法。
如果能把这个魔法的情报传达给「白金龙王」大人——
此生不亏！
「——现阶段、魔导王的超级魔法引发了大范围降雨，雨水是恶心的绿色液体，散发浓烈臭味。」
黛丝用意志坚持汇报着，为了获取更多情报，甚至逼自己睁开眼睛。
「万分抱歉无法判断准确范围，但肯定以公里为计才对。」
「仅此而已么？仅仅是恶臭的降雨？」
「目前是的…我没有受到任何实际伤害，周围的士兵也全部存活……啊！雨、雨停了！」
如同突然开始那样，滂沱污雨突然停止。
重新洒落的阳光之下，黛丝全身都是污浊的绿色粘液，视野内的一切人事物也都是如此。有人立即使用了「清洁」魔法，但该说果然如此么，完全没有用。
「只有魔导王自己看上去没有被污雨淋到……啊不，教国司令瓦莱利亚·艾因·奥比尼耶…看上去也没有受影响，原因不明。」
「…魔导王大概想活捉一个获取情报之类的吧。」
「属下也如此推测，但目前为止该魔法并未显现任何杀伤性效果……唔？唔噢…！」
「怎么样了！」
「白金龙王」大人有些急切的追问，但那当然还是出于对情报的渴求。
黛丝抱住自己颤抖不已的胳膊，苦笑了一下。
「万分抱歉，属下无法好好形容，但这种感觉就好像…就好像……啊…！啊啊……！！」
「开始受到伤害了么！」
「好像…好像有许多虫子、在、在我体内钻动着——」
「…啊？」
龙王大人疑惑了，这也是理所当然的，连当事人黛丝自己，也从未有过这种恐怖的体验呐。
「视野、内、已…经没有…站着的…人，除了——唔啊啊啊…！！」
黛丝无法集中注意力了。
她垂下头，她狂乱的撕碎自己的衣服。
“哈、哈哈哈……”
她恐惧的笑了出来。
她看见自己全身的肌肤都在翻动，好像皮肉下面有许许多多虫子在蠕动那样。剧痛和奇痒，两种感觉同时涌上心头——
“哇啊啊啊啊啊！！”
「喂！究竟怎么样了！」
“啊！出来了！啊——这是——我正在——！”
黛丝发现，并不是有虫子在自己体内钻，不，并不是那样单纯，真相是……是她自己的内脏、自己的骨骼，自己整个肉体正在由内而外的“变成虫子”。
她正在变成虫子。
她理解到了这个匪夷所思的事实。
美丽的皮肤像是溶解了一样崩溃，血肉化成浓汁淌下，视野正在扭曲，变成复眼的那种视觉，脊椎骨在扭动，腹部背部好像伸出新的肢体——
（不要！！！）
「汇报情况…！发生了什么！」
「龙王大——我——吱噫——」
黛丝痛的无法集中精神回答「白金龙王」大人。并且她很快发现，变化不光局限于肉体，连意识也在受到侵占。
并不是说她无法思考了，而是……正在逐渐视安兹·乌尔·恭魔导王为“主人”。用不了多久，她就会完全受到魔导王的支配吧。
原来如此、这是能令数万人变成巨型虫子——还加以支配的超级魔法——
多么恐怖的——
必须——告诉「白金龙王」大人——情报——
努力、拼上身为高级间谍的尊严，黛丝抵抗遍布全身的痛苦，集中精神想要联络「白金龙王」大人，但是，那个关键的吊坠却掉落在地上。
啊，原来是黛丝的脖子已经膨胀，开始朝虫子的形状变化，所以吊坠的链条部分被撑断了。
不好，如果不装备上这个吊坠的话，就无法联络「白金龙王」大人了，必须赶紧捡回来——
黛丝朝吊坠伸出“手”去。
然而她伸出去的…是什么？
她伸出去的是一截毛茸茸的黑色虫足…
（这是——我的——手——？咿——）
“吱呀呀呀！”
她发出尖叫，然而那并不是人类的尖叫，那是虫鸣一样的声音……在这片大地上，她并不孤独，还有无数这样的“虫鸣”在此起彼伏…
·
瓦莱利亚无法相信眼前的景象。
不，换成任何一个人，都无法相信这是现实吧。
所有淋到那种绿色雨水的人，数以万计的士兵们，都逐渐变成了巨大的昆虫，层层叠叠堆在地上，悲惨的尖叫不绝于耳…
有的像是巨大甲虫，有的变成了一团蜈蚣，也有巨型蝎子、蚂蚁甚至蟑螂、鼻涕虫等等。
连周围森林的树木也受到影响。
树皮一圈圈爆开，从裂缝中挤出了獠牙一样的虫足，叶片果实等全部脱落，树枝像是虫子的触须一样挥舞，树根破土而出，一棵棵树木就这样变成了“巨虫”开始爬行。
小草也是类似，根须化为虫脚到处乱爬，动物就更是如此，纷纷变形成怪异的虫子，种种诡异的哀嚎声混在一起，根本无法用语言形容。
“…YGGDRASIL 里倒不至于如此呢。不过想想也是，动植物当然也都是生命体，那么在现实中被一起当作目标很正常嘛。”
魔导王似乎饶有兴致的观察着。
太过恐怖了。
这已经不是一句“不死者”就可以概括的恐怖了！瓦莱利亚感觉自己已经被逼到发疯的边缘。
他这个年过半百，见识过无数惨烈战场的老将，现在居然很想像孩童一样抱膝蜷缩起来，吸吮自己的手指。
理智还能维持，简直就是奇迹。
“啊……啊……啊…”
他左右环视虫子组成的海洋，咽喉中机械的挤出无意义的声音。
这时，他注意到还有很多幸存者。在绿色雨水的范围外，还有很多士兵站在那里。
然而那些士兵居然连一个都没逃跑，他们一个都没有动弹，大概全部被眼前匪夷所思的恐怖景象吓住了吧，一个个像是雕塑一样愣在原地。
“逃跑啊……”
瓦莱利亚发出崩溃的大喊。
“你们还在干什么、快逃跑啊！！”
“事已至此，还在关心军队么？不错哟，如果你不是教国人的话，我或许会对你有些兴趣也不一定。”
魔导王的声音，像是来自彼世的幽鬼。
“那么、动起来吧，开始猎杀吧！我的虫子们！——将这里所有的人类、统统杀光。”
“吱吱吱咿——！！”
所有的巨型昆虫们一起发出尖啸，声浪仿佛地狱无数冤魂的吼声。
然后，它们纷纷站立起来，两三米高的巨体，挥舞着锋利的钳子、虫爪、毒牙，向自己原本的战友们恶狠狠扑去——
“停手啊！”
“啊啊啊滚开啊！！”
“怪物！怪物！啊啊好痛！！”
“嘎！噗啊——！”
被拦腰剪成两半，被从中间刺穿，被咬掉头颅，被溶解，被疯狂的分尸——短短几秒钟内，周围就化成了那样的地狱场景，鲜血源源不断喷涌出来，逐渐覆盖大地…
“啊对了，禁止伤害精灵们。这位司令官当然也要留活口。”
魔导王俯视这一切，冷冷的追加命令。
“很不错吧，司令官。因为变成巨型虫子后追加了魔物等级，最低也有 30 级呢，我想你们剩余的军队连一只都杀不死哟。铠甲、盾牌会被撕碎，宝剑也会折断，所有人都毫无抵抗能力的被屠宰吧。”
“为……为什么……”
瓦莱利亚站在血泊和哀嚎声中间，浑身就像在寒风中一样发抖，骤然老了十几岁，眼窝深陷。
魔导王又说：“这只是一个开始，是啊……就让我们一点一点的，将斯连教国从地图上删掉吧。”
“…………为什么……到底…为什么……”
“这就是安兹·乌尔·恭的复仇战呐。”
魔导王伸出手，咔嚓握成拳头，眼眶中无情的红光像是鬼火。
“任何伤害纳萨力克的人，哪怕只是伤害了一丁点也好…哪怕只是无心之举也好，哪怕已经过了很多年也好，都必须受到最严厉的报复。…绝无幸免，绝无幸免啊。”
血气弥漫化成粉红的雾，遮蔽了清晨的阳光…
·
实在太过恐怖，艾古尼亚、阿里斯、莎莎三位精灵，蹲在树冠上像是被石化了一样，一点点都动弹不得，全都瞪着眼睛大张嘴巴。
“那…………那是什么……”
“我的天……”
“这、这是噩梦的世界么？我在做梦么？”
三位精灵都对教国人类抱有仇恨，尤其是长期抗战的阿里斯和莎莎，那真是恨之入骨，但即便是他俩，现在也有一种共同的感情——希望教国人能多少抵抗一下。
那个场面带来的恐惧，足以颠覆灵魂。
艾古尼亚最先回过神来，他手握香囊，心里一遍又一遍喊“请给我力量、亚乌拉大人！请给我力量、亚乌拉大人！”
然后他说：“…快跑，被那种不死者发现就彻底完蛋了！”
“是、是啊。”阿里斯明显吓傻了，一顿一顿的说：“快、快逃吧！我、我们——”
莎莎猛然伸出一只手，惊恐的低声说：“喂！那个不死者消失了！”
“太、太好了！他离、离开了啊！”
“是那样就好了，但也有可能是传送到这个王都来继续屠杀——”
莎莎话音未落，她这个最糟糕的猜想就立即应验了。
整个王都的空间仿佛震动了一下。
扭头看去，那个黑袍金杖的不死者，已经出现在王都上空，丝毫没有隐藏自身的意思，冷冷俯视着下方。
“——不要！我不要变成虫子啊啊啊！！”
阿里斯这样大叫起来，眼睛里布满了血丝，他已经被吓的发疯了，他拔出腰间的短刀、毫不犹豫的扎入了自己的咽喉！上下切割左右切割！想要尽快切断自己的喉管…
然而他那失去了理智的动作太过凌乱，虽然鲜血狂飙，但久经战场磨砺的肉体却迟迟不肯咽气。
“死——！啊！我要死！”
“阿里斯！喂阿里斯！停、停手！”
“莎莎、帮我按住他！药水还有没有——噢！”
动作太大，阿里斯在树冠里一脚踩空，从高高的精灵树上直直掉下。以森林精灵弓兵的身手，在半空中抓住其他树枝是很简单的事，但阿里斯完全没有一丁点要挣扎的意思，头朝下坠落。
咔嚓。
听到这样的脆响，阿里斯摊在地上一动不动了，大量鲜血从脖子的伤口中涌出…
“啊……啊…！”莎莎双手捂着嘴巴，恐惧的呜咽从指缝中溢出，视线艰难的从阿里斯遗体上移开，看向黑色不死者那边。
还好，他似乎并不理会这边的动静。
“冷静…！我、我们要冷静！”艾古尼亚快要把香囊给捏烂了，表情扭曲的说：“万、万一他真的想再放一次那种恐怖的魔法，我、我们再自杀也不迟…”
“是…是啊…”
两人这样说，却不约而同的都把小刀给摸出来了，紧紧捏在手里。
这时候，那些巨虫魔物凄厉的尖叫声逐渐向这个王都逼近，那种“吱咿咿——吱咿咿！”的叫声，仿佛还残留着人类意识的痛苦一样…
黑色不死者说话了。
“——这里的森林精灵、黑暗精灵等精灵族，大可以放心，我无意伤害你们，那些虫子也不会伤害你们，它们会将这个城市里残余的人类猎杀干净，仅此而已。”
声音大概经过魔法的处理，覆盖范围极广。
艾古尼亚和莎莎面面相觑。
突然，有几个人从藏身的建筑物里跑出来，从着装上看应该是教国的士兵没错，他们原本肯定是负责进入王都、清剿森林精灵的。
只见他们扑通跪在黑色不死者下方的地面上，听不见他们说些什么，但肯定是求饶的话吧——
黑色不死者伸手指了指他们，他们立即痛苦的在地上打滚，然后不动弹了。
“哈、哈哈……”莎莎嘴角露出一个坏掉的笑容。
“——不用求饶，也不用妄想逃跑，教国的各位…你们的命运已经注定了。啊，也不用担心自己的家人，很快，整个斯连教国都会从大地上消失。永远的，彻底的。”
“哈哈…啊哈哈哈…！”莎莎沙哑的大笑起来，低沉的说：“听见了么，艾古尼亚，教国……完蛋了……哈哈哈哈…！”
“啊…啊啊……是啊…”
“哦——忘记自我介绍了。我正是，安兹·乌尔·恭魔导王！精灵族的各位，很遗憾我在毁灭教国前没有时间理会你们，你们若是有兴趣的话，不妨去魔导国看看。嘛，当然前提是没有被吓坏的话，哼哼…”
发出仿佛蔑视一切的轻笑，魔导王消失了踪影。
·
【灭亡之第一日，午间 10：35】——
两队人马，正疾弛于教国行军时开辟出的森林道路中。
他们都起着特殊的马匹，虽然看上去和正常的马相差无几，但其实都是和魔兽杂交的产物，速度快而且不知疲倦，教国内部称为“马兽”，专供精英队伍做快速移动。
这两队人，是「水明圣典」一百人，由女队长沙萝·弗拉·萨尔纳率领；加上「风花圣典」一百五十人，由队长格雷特·科恩·维安率领。
“——快到了呢。”
格雷特说：“真是的，我们难得又能一起行动，没想到就得处理这种紧急状况。”
“…是啊。”沙萝淡淡的答道：“…这也是理所当然吧。除非是这种紧急状况，否则也不可能同时让我们两位队长出动啊。”
“漆黑圣典番外席…么。我曾有过一面之缘，是个令人不快的女人…居然玩失踪……沙萝，你指挥调查的时候务必小心再小心。”
“我知道。”
沙萝悄然脸红了一下。
水明和风花在职能上有很多重合之处，经常相互配合，说他们两个部门共同组成了教国的情报机关也不为过。
而两位队长关系暧昧，这在普通队员之间也是公开的秘密。只不过，格雷特有望踏入英雄的领域，或许几年后就会被调到漆黑圣典，而沙萝则知道自己已经差不多达到极限。
她用力攥紧缰绳。
（格雷特年纪还比我小好几岁呢，他能有更加辉煌的未来，我这样的女人不应该用爱情束缚他…）
“——喂。”
“诶？”
沙萝扭头，看见格雷特那张棱角分明的英俊脸孔盯着自己。
“什、什么事啊？”
“没什么，只是在想，你该不会又在思考一些蠢兮兮的顾虑吧。”
“…我可是认真的在为你着想……算了！现在不要废话这些，专心思考任务吧！”
“是是～”
「绝死绝命」的失踪，推测和魔导国有关，根据「占星千里」的初步调查，事发现场的痕迹被抹的一干二净。
但那毕竟只是她一个人在短时间内得出的结论，「水明圣典」此行的任务就是全面探索整个精灵国王都，寻找任何可能留下的蛛丝马迹。而「风花圣典」在辅助这一工作的同时，还要排查间谍。
（魔导国啊…）
尝试潜入耶·兰提尔的风与水的成员们，无一例外全部失去了联系。就连评议国也做不到这种事，魔导王毫无疑问是个狠角色中的狠角色。
（但愿此次任务能顺顺利利——）
“——嗯？”
沙萝突然像是被电了一下。
在魔法吟唱者的职业体系中有一种叫做「西比尔（Sybill）」的存在，是专精于预言系（Divination）的高等职业，不仅擅长各种各样的情报魔法，而且拥有几个特殊能力。
教国内只有两人成为了西比尔，一位是「占星千里」，另一位就是水明圣典现任队长的沙萝。
西比尔能预感危机。
这就是沙萝现在突然感觉到的：一行人即将抵达的前方，那个本应是教国大军驻扎处的地方，整笼罩在巨大的危机中！
从未有过这样强烈的预感。
前方仿佛有难以形容的巨大危险，去了肯定会死的那种危险！
“——全员停止移动！停止移动！”她叫喊起来，高高举起胳膊打手势。
格雷特勒马止步，问：“怎么了！莫非是西比尔的预言…？”
“没错！这前面相当危险……相当相当危险！去了绝对会死…”
“喂喂……”格雷特紧紧锁起眉头，嘀咕道：“前方可是我军的阵地啊，你这样说，该不会他们——不会吧，喂！”
他耸耸鼻子，竟然感觉刮来的风中有一丝若有若无的血味。
究竟是心理作用还是——
“…风花圣典，第一小队出列，和我一起摸过去看看情况。”
“格雷特！”
沙萝脸色惨白的怒吼：“为什么不听我的话！身为西比尔我还是第一次感觉到这种程度的危机……过去的话绝对会死！”
“那怎么办…原路返回和神官长们汇报说，我们无法前进？”
“这、这！”
“没事的，我保证绝对不会发生战斗，只是摸过去远远看一下怎么回事，然后立即撤回来，放心。”
“但是——！”
“——原来如此，我还在想你们怎么忽然停下来了，原来是有一只西比尔么。”
一个富有磁性的声音，突然从上空响起。
沙萝抬头一看，发现是一位身穿红褐色条纹西装的男性，戴着圆眼镜，正挥动翅膀飞行在一行人上方。
（什么时候出现的…！等等，他这副尊容好像是——）
那个男人不紧不慢的微笑着说：“但是西比尔只能预言特定区域的危险系数而已，对于突如其来的危险就无能为力了呢，比如——我。”
“这怎么可能…你是…魔皇亚达巴沃？”格雷特额角流下冷汗。
“噢，好歹你们也是情报机关，看来已经通过种种渠道了解到我的面貌了，虽然那也只是个「面具」罢了…”
魔皇一边说，一边优雅的降落在地面。
诶？究竟发生了什么？
「绝死绝命」失踪、精灵王失踪、魔导国可能介入、教国大军身处险境，怎么现在连魔皇也跑出来了！这里究竟发生了什么！
全都是无解的问题，但沙萝和格雷特知道现在该做什么。
他们两人同时做了一个手势。那是命令全体队员“四散逃跑”的手势。
「水明圣典」在六色圣典中属于战斗力最低，「风花圣典」虽然有擅长战斗的一面，但大多都是迷惑敌人的精神，或者玩弄暗杀的技术，对魔皇这种存在能有效才见鬼了。
唯一能做的就是逃跑。
然而——
“——全部跪在地上。”
魔皇淡然的说了这句话，然后这句话就像是强制生效的铁律一样束缚所有人，风与水全体队员瞬间从马兽身上翻下来，像是要啃泥巴一样跪在地上。
“怎、怎么回事！”
“身体不听使唤……！”
“强效精神控制！？仅仅一句话而已为什么——”
连马兽们也发出惊恐的嘶鸣，纷纷跪伏在地。沙萝和格雷特从马背上滚落，但他俩却是全场唯二没有受到影响的人，脸色铁青的从地上爬起来。
“看来有做对精神支配的防护呢。正好，必须活捉你们。”
魔皇推了推眼镜。
明明是大恶魔，动作却那样优雅，真令人气愤。
他阴森笑着说：“这次，我们必须在毁灭教国的同时，不断获取新情报，对战略战术做出实时调整，所以就请你们这些有点地位的人，都去尼罗斯特那里吧。”
格雷特不晓得尼罗斯特是个什么东西，但通过魔皇的话，他只能想到一件事——那就是拷问。
他抽出一长一短两把利剑。
“…我牵制他，你快逃，沙萝。”
“别说傻话了，身为游击兵的你成功逃走的几率比我大得多。”
“喂——！”
沙萝已经朝魔皇飞奔过去，高跟皮靴带起泥土。
“「幻影士兵（Illusional Soldiers）」！”
第四位阶幻术系魔法发动，五个半透明的高大身影突然从虚无中浮现，像是雾气凝聚成的实体，一个个挥舞武器朝魔皇扑去。
和一般的幻术不同，这种东西有些类似召唤物，会产生实际的杀伤力，很是难缠。
“——不过数量好像比正常的多了一个？”魔皇有些疑惑的喃喃自语：“而且体型也更加高大，应该不存在这种魔法强化才对…天生异能或者某种道具？总之先把你给……”
“格雷特！快逃——”
沙萝喊到一半，感觉自己被魔皇注视了一下。
仅仅只是被注视了一下而已才对，沙萝无法行动了，不，连意识也——凝固了。
“什……”
格雷特看到，自己心爱的女人凝固在那里，全身竟然变成了石像一样的灰白色，而五只幻影士兵也在触及魔皇之前烟消云散…
“你对她…做了什么！？”
“冻结了她的时间而已。”
“你说、时间——？”
“那么时间紧迫，开始下一步吧。”魔皇抬起双手，说：“虽然远远不及安兹大人，不过也让我施展献祭的能力吧…你们正好合适。”
“等等你要做什么！”
“——「伪·地狱之门（Fake·The Gate of Hell）」。”
·
这是迪米乌哥斯最强的特殊技能，说成是杀手锏也并不过分。
据安兹大人所说，在世界级道具中，有一尊门扉型的巨大雕塑，那个东西一旦被使用，就会召唤足以遍布整个世界的恶魔出来。
那个世界级道具叫做『地狱之门（The Gate of Hell）』。
迪米乌哥斯所拥有的这个特殊技能，是『地狱之门』劣化了很多的效果，类型则和超位魔法『黑暗丰穰之献祭』差不多。
——献上活祭，召唤恶魔。
·
无形的压力，从魔皇的视线中放射出来。
而被这道视线扫过的所有人，都立即被压成了薄薄的肉饼…
并不是什么蹩脚的比喻，格雷特眼睁睁目睹了这一切。
魔皇轻轻转动着头部，于是，受到他注视的风与水的队员们，一个接一个，一批接一批，被无形的恶魔力量压成了纸一样薄的肉饼。
啪嚓 啪嚓 啪嚓…
“神啊…神啊！请救救我们——啊——！”
“不要不要 放我走——唔啊！”
“可恶！可恶！恶魔！去死、快去死——咕呜！”
啪嚓 啪嚓 啪嚓…
短短十几秒钟，两支圣典部队两百多名队员，全部被碾压成肉酱涂抹在地上，腥气冲天。
他们身为教国的精英，却只能跪在地上等待死亡，甚至连徒劳的反抗也做不到。
“啊……啊！”
格雷特想要冲上去攻击魔皇，但反应过来的时候，他已经连双剑也很难握住了，脉搏在乱跳，膝盖在发抖。
“呼，差不多了呢——”
魔皇话音刚落，他的身后便浮现出一扇十米多高的巨大门扉。
那是由黑色光线构成的幻影，但却又绝不是单纯的幻象，它散发出的压力令远方的鸟雀也惊悚的飞起，一道道阴风从门缝里吹出来…
大门缓缓开启。
门对面是燃烧的虚空，一个个庞大又畸形的恐怖身影从中踏出，每一只都散发出高等存在特有的暴力气息，仿佛在向世间宣布，人类在它们面前是何其脆弱渺小、不堪一击。
“非常不错，多亏了还算有点质量的祭品，大致上能召唤出合计等级不超过 500 的恶魔，嘛，暂且够用了吧。”
魔皇笑着说。
当啷 当啷。
格雷特的双手松弛了，附加有不同的魔法，引以为豪的魔法武器「讯影双剑」掉在地上。
紧接着，他无力的跪了下去。
“失去斗志了么，看来也没必要冻结你的时间了呢。「讯息」——安多玛，过来将两只俘虏送去尼罗斯特那里，我要让恶魔和安兹大人制作的虫子们展开下一步行动了。”
·
【灭亡之第一日，下午 2：00】——
斯连教国和伊万夏大森林交界处的山岳都市，拥有“精灵奴隶集散中心”这一异名的托兰泰尔，这里的居民们首先看到了那名为“毁灭”的景象。
成千上万只巨型昆虫，如同一片恐怖的阴云，跨越森林朝托兰泰尔飞来…
————————————
下回预告：《教国覆灭（3）漆黑圣典》
感觉怎么样？
再提醒一下，“赶紧毁灭教国”是原著 16 卷的内容，安兹真的是暴怒哟，按照那种气势，如果事后又反悔了，或者毁灭到一半突然心慈手软不干了，安兹都会有点像是小丑。
不过就算这样说，每个读者对原著的理解都是不同的，续写原著不可能获得所有人的认可，同人毕竟只是同人，很卑微，咱只能说——咱尽力啦！
如果你喜欢南雁版的第 17 卷，咱有两个小小的请求。
首先是帮着宣传宣传，然后可以的话打赏打赏，为爱发电太不容易。
（打赏请尽量移步微信公众号，那边百分之百归作者，零抽成。扫下图中的码就OK，在文章末尾点“喜欢作者”）