Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（8）战略转变
==================================================

（28）战略转变——
眼前的情形，令堂堂安兹·乌尔·恭也感到了为难。
“没想到会变成这样，有点不好办了。”
“安兹大人…该怎么做？”
公会据点的各个楼层，大致可以通过三种方式相互连接：
通过阶梯或隧道之类物理方式连接；或者是固定位置，永久存在的传送门，这种传送门和同名魔法不同，是闪闪发光的。第三种方式是类似纳萨力克的宝物殿，只有靠公会戒指才能过去，不过那是特例。
从“酒窖”前往浮空城二楼的通路，乃是传送门。
这传送门悬浮在一个巨大酒缸——或者说“酒池”更合适些——的上方，而它正是令安兹为难的原因。
它失能了。
没有一点光彩，就像是表面覆盖一层雾气的镜子，静静的飘在那里。
“这……怎么看都是无法通过的状态…呢。”
然而这不该发生才对。
楼层传送门自然也受到阿里阿德涅的约束，虽然可以编辑目的地，但必须维持一条通往公会核心的攻略路径，不得关闭。
假设是浮空城 NPC 用掐断传送门的方式阻止安兹前进，那么阿里阿德涅便会降下惩罚——整个据点都会像是要坍塌一样剧烈的震动，伴随着这种震动扣除大量公会资产，而且惩罚之后传送门还会强制开启。
眼下并没有那种迹象，那么……
“妾身想，莫非在这个世界已经没有那种约束了啊林斯，安兹大人？”
“不，教国那些创始者好像冒险试过，用一座山把据点完全藏起来，结果还是触发了阿里阿德涅……虽然都是间接的情报，但应该没错。”
“看来答案只能是…『无铭咒文书（Nameless Spellbook）』吗？”
安兹将牢牢合上的这件世界级道具拿出来。
魔法死寂（Magic Silence）正在持续发动着，除非是拥有世界守护，否则无法使用魔法，魔法装备的效果也遭到抑制，环境中依赖魔法运作的机关也会暂时失能。
“没想到连楼层传送门也会被影响。不…其实也在情理之中吗？”
“看来由入侵一方将公会据点道路切断的情况，并不会强制引发阿里阿德涅的惩罚呢。…不知该感到安心，还是该为失去了一种进攻策略而失望。”
雅儿贝德口中的“感到安心”，当然是指纳萨力克。
回想起来，早在引诱那些帝国工作者（小老鼠们）入侵纳萨力克的时候，就有担心过，如果他们将坟墓入口堵住，会不会令纳萨力克遭受阿里阿德涅的惩罚。
“思考的很细致，值得表扬喔，雅儿贝德。不过，也可能单纯是因为眼下情况由世界级道具引发，所以阿里阿德涅才没有干预。”
“世界级的绝对优先权么……原来如此，还是安兹大人考虑周全。”
“还需要更多实验进行确认，也许在海上都市……嗯？”
此时，安兹注意到一股目光。
是一旁的维克，他正用幽灵特有的幽怨目光，直勾勾盯着『无铭咒文书』。
“那便是以'世界'为名的道具吗？”
“区区仆役，也敢擅自插嘴提问？”
听到雅儿贝德这冰冷的质问，原本就低着头的古伦威特不由自主的将头埋的更低，维克则镇定自若。
他哈哈一笑，然后回道：“你看上去是魔导王陛下的恩皮西（NPC），何须咄咄逼人，吾是在陛下看向吾的时候才选择发言，何况仆役也需知道情报才能更好的提供服务。”
古伦威特旁听到这番话，张了张嘴，明明是不死者，却仿佛正汗流浃背。
安兹用手势制止好像要进入二阶段的雅儿贝德，说道：“我是不讨厌说话耿直的人，不过如果你不讲究仆役的礼数，我的守护者们可是很难放过你的。”
维克快速的环顾，看到那些人的确都以很不悦的目光对着自己。
“吾知道了，吾为自己的冒失而谢罪。同时请允许吾对各位'守护者'献上由衷的赞美，你们对魔导王陛下的忠心耿耿真是一目了然，如同完美无缺的金刚之石。”
“哈哈～一下子就看出这点，算你有眼力，倒是比某个皇帝更聪明啊林斯～”
这样笑出来的夏提雅被雅儿贝德瞪了一眼，随后，表情稍微有点舒缓的塞巴斯也被瞪了一眼。这样做的理由，是作为总管的她不能容许守护者因为一句恭维而松懈。
安兹说：“不愧是龙帝的近臣，就算死了五百年也还能说会道嘛，不过礼数的事我们回去纳萨力克再说，现在，回答我，五百年前就死在这里的你，是从哪里得知的世界级道具？果然是被称为六大神的那些人吗？”
“不……是曾和吾一起攻略浮空城的豪杰，他名叫帕帕斯。他……呜…怎么回事，吾……”
维克看上去十分痛苦，烟雾状身躯扭动了数秒，终于将话继续说下去。
“…帕帕斯…他是恩皮西，他所属的公会应该也有所谓的世界道具……不过这只是吾的个人推测………真厉害啊，这就是'支配'吗？吾明明并不想说出这些事…”
“哼哼…没错，你会习惯的。那位帕帕斯，他的据点在哪里？”
“卡塞纳斯地区…”
“噢？”
（卡塞纳斯地区，不就是城邦联盟那一带么。）
安兹稍微努力，回忆起雅儿贝德汇报过的内容。记得是在魔导国用精神魔法审查过城邦联盟各市长忠诚度之后的事…
对了，说是八欲王在那一带建造过行宫，他们死掉后，子嗣占据那个行宫建立大帝国，而似乎是由于米奇的介入，大帝国最终瓦解，形成诸多城邦，经历常年战乱后相互结成联盟，直至今日被魔导国吞并。
当时还奇怪八欲王为什么要在那种地方建造行宫——但如果那里其实有一个被他们攻陷了的公会，那就顺理成章了。
（吼吼吼…果然很有趣啊，这个世界真是不缺少宝藏。）
“但是…吾认为，帕帕斯不可能将世界道具留在据点…”维克一边挣扎抗拒，一边为支配者的利益而不得不说出一切，“…因为那据点，被八欲王所破…”
“我知道。他一定是藏到了别处，或许还是连同公会武器一起，你有线索吗？”
“没…有。”
维克脸上终于浮现出一丝宽慰，因为他真的毫不知情。
“吾毫无线索……不过吾和黎明龙王（Dawn Dragon Lord）有过一个推测，认为应该是在大陆中部某处具有天然魔法效应的地点。仅此而已…余下的，什么也不知道了。”
“原来如此啊。”
“吾可以也提一个问题吗？这个问题困扰了吾五百年…这种所谓的世界道具，真具有能和始源魔法匹敌的力量？像是打破「世界断绝障壁」之类。”
“打破？”
安兹面露疑惑，然后笑了下。
“啊，不需要打破，只要持有任何一件世界级道具，便可以做到无视始源魔法的效果，「世界断绝障壁」之类，能随意出入。”
“什么？…………什么？这…这怎么可能？如果真是这样，那龙帝的污秽岂不是和始源魔法吟唱者相同————”
无法相信，这是理所当然的。
魔导王陛下似乎根本不知道自己在说多么可怕的事。
所谓始源魔法——是以灵魂为燃料，借用世界的力量。凭借区区道具就想“无视”这种力量是不可能的。
除非……
没错，除非，持有那种道具便相当于持有一个世界。
“不是夸张吗？那种道具拥有'世界'作为头衔，难道并不是一种夸张，而是货真价实的——”
如此近乎癫狂的猜想，令维克想要哈哈大笑，然而他却不寒而栗，名副其实的连灵魂都被冻结，有种久违的全身发麻的感觉。
这太恐怖了。
龙帝和龙后究竟做了什么？
这可不是一句“造孽”就能简单形容的了！
（只是单纯贪求力量的话，何至于做到这种地步？他们真正想要的到底是什么？……或许吾该问，他们想成为什么…？兰多罗妮（位面龙王）的死难道……）
仿佛隐约触碰到黑暗的真相，但却又说不清道不明。
“…请问龙后还活着吗？魔导王陛下。”
“很遗憾还活着呢。”
“■■■■……”
“啊？你刚才说什么？”
果然还是无法说出来么，那个特殊职业的名称。
存在于传说中的那个职业，在龙帝的污秽们降临世界之后，像是突然失去了意义一样，无法被念出来。然而这却反证了它的存在，或者说曾经存在。
由于它失去意义的时间点和龙帝干出愚蠢行为的时间点很吻合，所以维克等龙王们猜测，其中必然是有某种联系…
不过没人知道更多，就连对远古传说很有研究、为此甚至不惜违抗龙帝意志的吸血龙王（Vampire Dragon Lord）好像也并不了解……维克自然没办法回答魔导王陛下的提问。
“…请一定要除掉龙后，魔导王陛下。吾敢保证，她的存在不仅对这个世界是负面的，对你们普雷亚来说也是负面的。”
古伦威特对维克的这番话有些吃惊。
“哼，我要带你看到浮空城的陷落，然后又让你看到龙后的死亡是吗？要求还真多，感觉好处都被你这个老幽灵给占了——不过无妨，我想龙后确实活不了很久，因为她正与我们纳萨力克为敌。”
安兹丢开这个话题，看向失能的楼层传送门。
“题外话说的有点多了，现在的问题是要如何前进，世界级道具太强了也会产生些许困扰呢……”
夏提雅用滴管长枪指着传送门问：“能不能只允许它正常运作啊林斯？”
“笨蛋，要是可以的话安兹大人肯定早就那样做啦。”
“很遗憾亚乌拉说的没错，办不到那样方便的事，而如果将魔法死寂取消的话，今天之内就不能再用了。”
攻略队伍在穿过楼层传送门的时候，有可能被分开传送到下一楼层的不同领域，这是人家主场的必然优势，也是入侵别人公会的核心难点之一。
如果取消魔法死寂，意味着浮空城可以在接下来的楼层中启动所有魔法陷阱，那么安兹这边被拆散后面临的风险将直线上升，即便是获得了完全情报也一样。
届时为了保险起见，就必须使用调动佣兵魔物壮大队伍这个“笨办法”，而且即便那样也不能保证守护者绝对不会落单，总觉得有点不甘心…
纠结了十多秒，安兹“哈啊”的一声耸耸肩。
“我们有更加快捷的办法，没理由不用。”
安兹摊开浮空城结构图。
“按照常规攻略路线，接下来要前往二楼、三楼、四楼，接着跳到六楼，进入城堡中庭，然后才能抵达公会核心所在的五楼。”
“疑……疑！？原来有那么许多楼层吗？？”——维克发出了这样混合着惊讶与疑惑的声音，接着又难以置信安兹从哪里得到的情报，不过安兹将他无视。
浮空城方面的守卫战术，安兹大致可以猜到。
应该是让高阶守护者们驻守各自的楼层，尽力给安兹一方造成损伤，然后再集体于五楼复活，进行最终决战。
已经被杀过一次的贝贝艾拉是如此，连某位因寿命到极限而死的百级 NPC 也被复活，这倒是帮安兹做了个实验，看来 NPC 的复活果然比较特殊。
他们大概正在等待，等待安兹为了继续前进而不得不解除魔法死寂。
哼…
安兹有些坏的笑了一下。观察到这抹笑意的雅儿贝德，不知为何按住胸口。
“既然楼层传送门走不了，那就干脆别循规蹈矩——给予他们出其不意的一击，我们直接前往五楼核心！”
安兹这边，完全可以做到。
那是因为——暗夜寄生虫-索萨赛德（Thorciasid）正潜伏在五楼，只要它放弃潜伏，“亚空”便可以它为坐标制作「悠远之门（The Far Door）」。
“「讯息（Message）」。迪米乌哥斯，由于一些原因，我们的攻略将变成闪击战——决战得提前了呢。”
···
我来解释一下今天为什么很短。
因为我自己把“楼层传送门会关闭”这茬给漏掉了。
原本的大纲，是安兹一路势如破竹攻打到五楼核心，但传送门一旦关闭，我就不得不为此全面修改大纲，所以本周才会这么短。
那么设定成“传送门不会关闭”不就可以了吗？……不行 ，传送门毫无疑问是魔法类机关，无论怎么打补丁，都无法解释为什么它能在魔法死寂里正常运作。
设定的逻辑自洽应该是第一位的，只能把大纲给推了重来……
那么让安兹解除魔法死寂，然后逐层攻略呢？如果没有「悠远之门」的话倒是可以，明明有更好的战略却不使用，那就有点不符合安兹大人的人设了…
所以，直捣黄龙吧唉。
重整大纲，结果本周只写出这么点。抱歉，抱歉。
不过……大决战的高潮也因此会提前，下周我觉得可以期待一下，并且会有丰富多彩的幕间哟。