Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（17）愤怒 X 羞辱
==================================================

本周双更
今天+明天，总共两万字以上
周末愉快～
角色卡 X 地图
南雁minami · 23482阅读
···
（46）续·变局的预兆——
纳萨力克，第五层。
妮古蕾德的领域现在像是一个“观测站”。
切下来的龙王手掌被第一时间送来这里，妮古蕾德组合使用数不清的情报系魔法，利用这截断肢反向定位，为了穿透可能会有的始源魔法的妨碍，她还从妹妹那里暂时借来世界级道具——当然这都是安兹大人事先下达的指示。
面前有三个画面依次展开。
最左边是远端透视镜（Mirror of Remote Viewing），上面正显示比武大会上的情景。
另外两个则都是妮古蕾德用魔法制作的荧幕，分别显示出两个完全陌生的地点。
其中之一是千刃龙王（Sword Master Dragon Lord）被斩断手掌时所处的位置——
“距离我们五千四百公里以上，唉必须额外消耗 MP…位置是南偏东…5 点钟方向，咕…是一座都市遗迹么？不过宫殿建筑的内部被修缮过，嗯，像是据点的样子。”
“辛苦你了，姐姐。”
雅儿贝德在旁边勉励道。
“哪里，只要是为了安兹大人……来人了。”
一个漂亮的女人闯入画面中，显然是传送过去的。女人的头发在不断改变色泽，令人印象深刻。
“是谁呢？千刃龙王？”
“不，千刃龙王是公的，虽然不排除他故意变形成女人来混淆视听，但他没有理由逃跑了又回来，所以这是准备和他碰头的人吧。”
“这样啊。唔——她发现我们这边在监视了！”
闻言，雅儿贝德眉头一皱。
“竟然能发现姐姐的监视？”
“嗯…不简单的样子。不过第二层反情报防御没有被突破的迹象。”
“我不是太懂，什么意思——总之她只是感知到被人监视，但不知道监视者是谁，也不知道监视来自哪里，对么？”
“没错。…啊，她溜走了。”
女人在发现被监视后，一下子就传送离开。
“她有吟唱「世界移动」，哼，露馅了呢。”
“看来可以确定也是一位龙王，姐姐，能追踪到她么？”
“这……太勉强了，只是隔空看到她几秒钟而已，这样子即便是身为情报系特化的我也很难……”
“我知道了。”
雅儿贝德用微笑示意姐姐不用感到为难，然后将目光转向姐姐用魔法制作的另一块荧幕。
那上面所显示的，则是千刃龙王目前应该所处的位置。
之所以说“应该”，是因为画面中弥漫着重重迷雾，好像是一座被浓雾封锁的岛屿，即便使用让视觉穿透障碍的魔法也很难看清事物，这足以说明那浓雾也具有魔法的性质。
一时半会无法判断千刃龙王是不是就藏在雾中。
“假设他果真藏身在浓雾中，那么我们一旦派出地面部队前去搜索，就很可能遭受伏击…明明只是野兽，意外的也还是有点头脑呢。”
“还有一种可能。”妮古蕾德说：“或许他只是把那里当作中转站，想通过反复转移的方式甩掉追踪。”
“吼…”
雅儿贝德稍微陷入思索。
利用敌人掉落的物品，定位敌人所在的位置，这件事对位阶魔法来说很简单，不过也存在一些限制。
那就是，通过同一件物品反复多次定位其原主人，成功率会逐渐降低。
以龙掌为例，通过它定位千刃龙王位置时，第一次定位的成功率如果是 100%，第二次定位的成功率可能就会变成 90% 或者更低，照此逐渐降低，直至完全定位不到。
当然就算只是把掉落物存放起来，随着时间的推移，定位到原主人的成功率也还是会不断降低。
这被称为“情报价值劣化”。
安兹大人提到这是为了防止玩家在掉落物品后遭到反复锁定，进而变成恶意骚扰甚至是网络暴力，所以才追加的限制——太过高深，以至于雅儿贝德完全不理解是什么意思，不过看来基本规则就是如此。
但是这个规则也有例外。
那就是情报特化型职业构成。
像妮古蕾德这样完全专精于情报探测的人，有办法做到绕开这个规则。
具体而言——龙掌在妮古蕾德这里，掉落物的情报价值虽然还是会照样劣化，但妮古蕾德拥有一个每天都能用一次的特殊技能，该技能可以将任何物品的情报价值恢复如初。
如果算上潘多拉·亚克特，纳萨力克守护者中便有两人可以使用该技能，所以足够绕开规则每天都定位千刃龙王。
那么话说回来——千刃龙王有可能是在利用这个规则，逃避追踪么？
“呵呵。”
雅儿贝德忍不住笑出来。
怎么可能，想要利用这种规则，就必须对 YGGDRASIL 非常熟悉才行，连白金龙王（Platinum Dragon Lord）大概也做不到，何况他呢。
“姐姐太高看那些野兽了。”
“嗯……那怎么办？现在就派出搜索队么？”
“出击狩猎龙王，然后在安兹大人回到纳萨力克时献上龙王的首级作为礼物——这样的计划听起来很有吸引力呢。”
这次夏提雅大出风头立下了功劳，回来后大概会得到重点表扬，雅儿贝德心里有一点点不平衡。
“但安兹大人为人谨慎，肯定不会允许我那样做……目前必须将注意力集中在比武大会上。”
恰好这时候，远端透视镜上闪烁出地狱火（Hellfire）的凶恶光芒。
“吼哦……？”
“那是个什么东西？看着像是格雷姆…”
“推测是万法龙王（Spell Compendium Dragon Lord）为了讨好安兹大人而当作礼品的东西。不愧是被玩家饲养过的，到底比其他野兽要聪明一些，知道该对谁摇尾巴。”
“是么？也可能只是想利用安兹大人的力量吧？”
“这无法否认。”
雅儿贝德耸了耸肩。
“不过如果是那样的话，她就太不幸了，因为我想安兹大人迟早会让她吃到苦头。……噢，那个格雷姆还挺强的。”
若真的打算用它们当作见面礼，不得不说万法龙王的“诚意”很难让人挑出毛病。
妖舞队很快便获胜。
但是接下去的展开却出人意料，似乎直接跳到了第四场战斗，而且没有等待中场休息，面具人小队立即登上被摧毁的擂台，红面竟然是一副虎视眈眈的样子，对高阶不死者们投去挑衅的目光。
“他们是着急投胎么？”
姐姐的吐槽令雅儿贝德噗嗤笑出来。
确实很可笑，一群推测平均六十级左右的家伙，竟然急着想和每一位都逼近九十级的高阶不死者们战斗。
“记得说他们是白金龙王口中所谓的慈母…龙后手下的人？”
“嗯。龙后可真是心怀鬼胎……”
雅儿贝德回忆起另一个立下大功——从某个角度上讲甚至不输给夏提雅——的人物，提菈。
原本雅儿贝德对那些有名无实的低等级忍者毫无兴趣，可是没想到提菈竟然意外的很能干，真不愧是安兹大人特地出资培养的人……难道连这也在安兹大人的计算之内么？
安兹大人的深谋远虑令雅儿贝德感动到发抖。
提菈推辞了所有赏赐，只为她那两个叛逆的妹妹求情。为反贼求情，这本该是直接丢去黑棺的罪孽，可是慈悲为怀的安兹大人破例应允了她——给提菈说服两个妹妹归顺的机会，只要她们肯归顺便既往不咎。
难得立下大功，却用来包庇愚蠢的妹妹，该说真不愧是低等生物么…
“所以，龙后是想怎样？”
雅儿贝德回答姐姐的疑问道：“按照目前的推测，龙后想用特殊手段在城邦联盟和魔导国境内引发「吸魂」，以此为筹码威胁安兹大人接受她提出的某种要求。”
“为什么不赶紧杀掉她！”
妮古蕾德不了解「吸魂」是什么，可龙后竟然想威胁安兹大人，光这点就足以激怒身为守护者的她。
“能找出老巢的话，或许早就动手了。”
“唔…”
“目前我们双方都处于情报战的阶段呢。”雅儿贝德阴沉的笑起来，“龙后通过一只老鼠，拿到了第五层的一团雪块…大概会尝试用来探测纳萨力克。”
“那不是很糟么！虽然很早以前就请皇帝什么的一大帮人来过……”
“不必担心，这座纳萨力克，可是被『诸神的王座（This Royal Throne of Kings）』所守护的独立世界哟，被探测突破首先就是绝不可能的，而且安兹大人在得知这一情况后，已经额外设置了情报诱导等措施。呵……要是龙后真敢那么做，可就有好戏看了。”
“原来如此…”妮古蕾德松了口气，“那么所谓的「吸魂」又该怎么防呢？我猜是始源魔法？”
“放心吧姐姐，不会让她有机会出招的。”
魂之祭坛的位置都已经查明，并且做好将它们随时捣毁的准备。
不过为了以防万一，在淘汰赛开始前安兹大人其实已经下令，让战斗女仆们全部替换成二重幻影，这便从根本上杜绝了纳萨力克付出牺牲的任何可能。
安兹大人实在是太温柔了。
在雅儿贝德心中感慨的时候，远端透视镜上的情景再次出现变化。
比赛看来即将开始。
画面中，四名高阶不死者见面具人那边急不可耐，于是便也走向擂台。
·
“唔，轮到那小鬼战斗了…”
专供落败选手的特等席上，提菈忍不住为白面捏了把汗，因为对面那四位…不，四尊不死者看上去实在是不简单。
为白面他们加油是肯定不行的，但提菈内心还是希望她能保全自己。
（嘁！话说我干嘛要担心那个小鬼啊！）
虽然脸上摆出忿忿不平的表情，但提菈内心却毛毛躁躁的，有一种对白面放心不下的感觉。
在被魔导王陛下表扬“做得不错，不愧是忍者”的时候，她甚至有过一个念头，那就是要不要顺便也帮白面求求情，不过最终也没有说出口。
因为和妹妹们不同，白面完全处于敌对阵营，要是替她求情，极有可能会激怒魔导王陛下和宰相大人。提菈的理智告诉她，绝不能那样冒险。
事实上仅仅是帮妹妹们求情，就已经差点引来怒火了。
提菈至今无法忘掉宰相大人听到这个请求时露出的，恶魔般的眼神，那个眼神足以令提菈血液冻结。
提菈确信，如果自己胆敢得寸进尺为白面也求情，自己一定会死。
（所以小鬼…一切就看你自己的造化了。）
“老姐，你干嘛一脸纠结？”
“你那的表情好像老了好几岁。”
“……。”
听到两个妹妹在旁边发出这样的吐槽，提菈额角凸起，很想给她们每人一记老拳。
也不想想我是为了谁而煞费苦心！
（该怎么把这两个蠢蛋给拉回来呢？）
如果无法说服她们背叛苍蔷薇，那她们最终肯定还是会被魔导王陛下治罪，而她们又像是被苍蔷薇洗脑了一样，满脑子是友情啊同伴啊，完全是可以为了同伴赴死的异常状态。
（有什么办法…）
提菈忍不住咬起指甲，而完全感觉不到老姐用心良苦的提娅和提娜，只是面面相觑。
这时候，黑暗精灵的宣言将她们的注意力拉回赛场。
“——那么就满足面具人小队急切的要求，免除场间休息，淘汰赛第三场比赛——现在就开始！”
·
（47）无能狂怒——
其实，面具人队要求立即开战的做法，阴差阳错的令高阶不死者们感到了困扰，可以说给他们造成了麻烦。
其中的原因在于——
到底是四位不死者一起上，一位不死者负责干掉一个面具人，还是只派出一位不死者暴杀他们全部？如果只派出一位不死者，派谁呢？猜拳决定么？
他们原本准备在场间休息期间讨论这个问题，可没想到面具人这样着急。
“怎么办…安兹大人要我们随意发挥耶…”
弗兰肯斯坦（Frankenstein）颇为难的用大手抠了抠脸。
永死者（Eternal Death）两条手臂环抱在胸前，另外两条则耍弄着匕首，漫不经心说：“我资历比你们都老，毁灭教国时我就被创造出来了，还两次与白金铠甲过招，你们理应听我这个元老的指挥才是。”
“不死者也论资排辈真是让人笑掉大牙。”四人中最“年轻”的镖客亡者（Red Dead）一边转着魔导左轮，一边嗤之以鼻，“而且好汉不提当年勇，你不知道这句至理名言么？”
个头最大——十米级的——尸体守护者（Corpse Guardian）将战斧挂在腰间空出手来，然后弯腰对同伴们说：“…还是猜拳吧？”
“我觉得还是四人一起上好了。”弗兰肯斯坦建议道。
“那么谁负责干掉谁呢？那个戴红面具的看上去最强，我要了。”
“不，他是我的。”
永死者的提案再次遭到镖客亡者的枪毙。
因为对高阶不死者们来说，面具人们显然都是不堪一击，只有戴红面具的看上去稍微有那么一丢丢强者的气质，所以和他战斗的不死者得到的表现机会也会相应稍微多一点点吧。
主人正在看着呢，表现的机会当然是人人都想要。
“果然还是猜拳吧…让我们公平的决定。”尸体守护者说道。
于是十分奇异的光景便出现了。
只见比赛已经开始，高阶不死者们围聚在一起，为了决定各自的对手而慢悠悠猜拳起来。
“他们在做什么？”
红面大惑不解。
“那是什么意思，某种强化自身的污秽仪式么？”
“不…”白面解释道：“那叫做猜拳，我看到过这个国家的小孩们这样玩耍。”
“玩耍？他们在玩耍？面对我！”
“嗯……”
红面先是一愣，然后正如蒙受奇耻大辱那样，愤怒…暴怒到有缕缕蒸汽从头顶散发出来。
然后，压缩的怒火形成一句充满杀意的话语，从赤红的面具底下飘出。
“——全杀光。”
傲慢的魔导王还有他这些傲慢的部下——
我要把你们全部毁灭！让你们在灭亡中学会对龙族抱有敬畏之心！
咻——
一阵空气收缩般的刺耳异响，红面张开血盆大口，他的面具也随着其动作一起相应变形，露出深邃的燃烧的喉咙。
剧烈燃烧的炼狱火球，从中高速射出。
兼具殴打和火焰两种属性的大范围杀伤——火山弹吐息。
嘭！！！
轰鸣声和灼热的风浪，还有冲击波卷起的烟尘四处扩散，可是这招应有的威力却根本没有展现出来，没有出现爆炸，没有出现烈焰，仿佛是个哑弹。
烟尘很快便散去，四位不死者屹立在原地动也没动。
尸体守护者的左手正保持着举起的动作。
他的左手构造十分特殊，骷髅构成的手掌就像盾牌一样宽阔，掌中心还插着一根梭子状的铁棒，不知藏着什么特殊效果。
就是这只手挡在火山弹吐息的攻击路径上——将攻击吸收。
“怎么可能！？”
红面未忍住，惊呼出声。
“你们别急……”
尸体守护者似乎想要说什么，可是不等他把话说完，红面将脚在地上狠狠一剁，红色的能量在他全身奔流，集中到头部，斗篷也在炎风中微微飘摆。
“噢噢——！！”
完成这个蓄力，他立刻喷射出强化了的火山弹。
然而和上次几乎一模一样，这次红面和白面都看清了，尸体守护者只是稍微移动手掌以修正防御路径，然后火山弹便砸在上面然后被吸收消失。
只发出滑稽的闷响和无害的冲击波。
“别急…等一等，我们正在决定战斗对象。”
尸体守护者将自己的话说完。
“愚蠢，你们怎么可能破得了他的防御。”
永死者说完便继续猜拳，而镖客亡者则发出“前辈，请不要用多条手臂猜拳，那不是赖皮么”的吐槽。
面具们愣在原地。
“怎、怎么办？”
对于白面的疑问，红面在她脑袋上捶了一拳。
“废话——全力攻击撕碎他们！用妈妈赋予的龙之力量毁灭他们！无法突破的防御？鬼扯！绿面还有黑面，做好准备和我一起上！”
“噢…他们还真是着急上火。”
没有办法，弗兰肯斯坦准备使用自己拥有的一个能力。
即便是在高阶不死者中，弗兰肯斯坦也是非常特殊的存在，他本身只有一个特殊技能——「不死拼合（Jigsaw Undead）」——使用这个能力，弗兰肯斯坦便能把等级低于自己的不死者缝合到自己身上。
可以缝合的位置是胸膛两个、腹部一个、双臂各一个，缝合后弗兰肯斯坦会获得一点能力值加成，并且能够使用那些不死者的特殊技能和魔法。
由于缝合后便不能更换的缘故，主人暂时只缝了三只不死者在他身上。
胸口——“全视眼球尸（Omniscient Eyeball Corpse）”。眼球尸的上位品种，是主人叠加技能创造出来的产物。
左臂——“紫吸血龙（Purple Vampiric Dragon）”。原是评议国龙将，被转化成吸血龙之后缝合到弗兰肯斯坦身上。
右臂——“亡灵之翼（Revenant Wings）”。主人通过咒文书使用特殊魔法才召唤出来的不死龙，类型有点像是龙巫妖，但又拥有一些与众不同的魔法和能力。
弗兰肯斯坦此时便是使出亡灵之翼的一个特殊技能。
「力量守护翼（Forceward Wings）」。
许多片半透明的能量翅膀从弗兰肯斯坦身后突然伸展出来，还散落出无数同样半透明的羽毛，令空间唯美的扰动。
这样的翅膀层层叠叠覆盖住所有不死者周围，然后顷刻间消融于无形，好像什么也没发生过。
“喂喂，有必要使用这招么？”永死者有些惊讶。
“这样便能免受打搅…而且安兹大人不是说过，尽量让他们多出几招看看…”
“原来如此，有思考过啊，那么我们专心先决定各自的敌人好了。”
“这种力场结界虽然无法用一般手段打破，但他们会不会其实暗藏绝技可以突破？”
“不可能，想都别想。”
四位高阶不死者不约而同发出了嗤笑声，开始猜拳。
没错，特殊技能「力量守护翼」——它和夏提雅大人所使用的魔法「力量圣域（Force Sanctuary）」异曲同工，都是由力场构成的隔绝之壁，不过可以连带守护使用者周围的队友。
虽然安兹大人那样的绝对强者可以做到一击便将其突破的壮举，可对于没有特殊手段的一般人而言，想将其突破便简直是天方夜谭。
红面显然不懂这个道理。
他看到四个该死的不死者在他面前有说有笑，全然不把他当回事，怒气值再次突破极限，全身的血液都好像沸腾。
为什么？因为他可是龙后的使徒啊，藐视他就是藐视龙后的伟大意志，就是藐视龙的力量啊！
绝不能容忍这样的不敬之徒继续留存于世。
“毁灭他们！！”
红面一马当先冲过去。
火山弹吐息不行的话就换一招——更强的招数。
他掀开斗篷，露出的躯体只能用丑陋去形容。
虽然大致类似人形，肌肉却是不规则的扭曲毫无美感，表面覆盖的红色龙鳞又像是层层叠叠的增生。
但是这样的躯体还是处处透露出龙的威力。
他们是龙后“创造”的存在。
用某种始源魔法，令其他各种生物的鲜血渗透进龙蛋里，如此孵化出来的东西将是生命被扭曲的怪物，它们拥有真龙的一部分力量，成长的速度却又远远快于真龙，并且一枚蛋中可以孵化出许多条，每条都对龙后忠心耿耿。
这种怪物便是“畸变龙裔（Dragonspawn）”。
而红面他们则是其中的强化种，得到“妈妈”的偏爱，拥有非常突出的战斗力，并被赋予了更多的能力。
此时红面的两只手掌倏然变大了三四倍，表面又翻腾起橘红色的光芒，散发出火山口一般的超高温。
他从火山红龙的蛋中出生，继承了一些火山红龙的能力。
“熔岩之触！”
这招虽然是必须接触到敌人的类型，但优点就是——强力。
他将目标首先锁定为看上去最纤弱的镖客亡者。
“噢啊！！”
与目标之间的距离刷一下消失，红面咆哮着打出攻击，将两只手掌朝他压过去。
镖客亡者竟然不躲，看也不看这边还在猜拳。
死吧！！
一声巨响，红面感觉到打中了什么东西，可打中的却并非是不死者，而是笼罩在不死者身前的看不见的墙…防护罩。
熔岩之触引爆的岩浆奔流，在防护罩表面扩散肆虐，可是却丝毫没有将其打破的迹象。
这是什么！
该不会是「世界断绝障壁」——不不，怎么可能，但这个手感实在匪夷所思，这到底是什么！？
熔岩之触并不是攻击一下就会消失，它的能量依然在红面双手上涌动，所以红面立即尝试切换目标，试图对看上去第二瘦弱的永死者发动突袭。
“噢噢噢给我吃下这招！”
可是永死者面前也有那道防护罩。
他的双拳在防护罩上敲的嘭嘭直响，可是却连一道裂纹也没有打出来。
怎么回事！
“究竟耍了什么花招，是什么阻挡着我！？”
红面用身体发动猛撞，可是连一毫米也无法推进，被结结实实挡在外面。
里面的永死者将头慢悠悠扭过来，虽然骷髅脸上没有表情，可红面明确感觉到他是在讪笑。
而弗兰肯斯坦也笑着说道：“我赢了…红面具是我的对手。”
“真遗憾，那么感觉第二强的是绿面具，现在来决定他归谁。”
弗兰肯斯坦之外的三位不死者开始新一轮猜拳。
“你…你们这些混账东西…喔啊啊！！”
红面像猩猩一样发起连续的猛锤，岩浆在那一侧防护罩上不断奔流，可就是连哪怕一丁点也打不进去。
白面在另一侧发起了攻击。
“大冰锥炮！”
继承自极地白龙的能力。
六米以上的超大冰锥霎时间出现在她前方，朝弗兰肯斯坦急速射去。
寒冷属性对不死者没什么效果，这点她也是知道的，不过这招更多的是造成物理伤害，寒冷属性反倒是附带的。
轰轰轰！！
连续的巨响，是冰锥在无形护罩前层层爆裂，冷气四散，丝毫没有影响到不死者们。
“为什么…？”
白面难以置信的愣在原地。
尸体守护者略带满意的说：“…我赢了，绿色面具…是我的。”
“嘁，只剩下黑面具和白面具，白面具看上去最弱，我可不想要。前辈，来一决胜负吧。”
“来吧，你会见识到元老的厉害。”
永死者和镖客亡者开始最后的猜拳对决。
“你们有胆子出来啊！”
红面一边暴怒大吼一边狂砸防护罩，然而做什么看上去都是无用功。
稍微慢了一步的绿面和黑面亦开始行动，他们撩开斗篷，露出更加扭曲的身体。
黑面是四人中身形最高的，原来他长长的脖子下面全是蜘蛛一样的长腿，总共有二十多条？黑漆漆的，每一条都有四五米长，且长满了不规则的倒刺和爪子。
“吱唔唔——”
面具下发出的声音不知是嘶吼，还是对生命遭扭曲发出痛苦的呻吟。
面具向前螺旋变形形成了喷嘴状开口，黑面从中喷射出带有强酸的大量粘性丝线，就像是蜘蛛丝那样，一大团一大团粘着在防护罩上，阵阵酸气飘荡。
红面对此寄托了希望。
其中的强酸属性是继承自黑龙，定能把这碍手碍脚的防护罩溶解，红面已经做好防护罩一被破坏就立即冲进去痛殴那些不死者的准备。
可是——无效。
防护罩未受任何影响。
是还欠缺决定性一击么？也许耐久度已经被削弱了，只差最后一击！是自己攻击还不够用力么？
猜拳平手的两个不死者又笑了。
“不准瞧不起龙的力量！”
红面继续用力狂砸护罩，他坚信耐久值一定被削弱了，可是他的拳头都开始渗血，护罩却纹丝不动。
绿面的真身或许更加骇人。
他就像是一具连体人。
两个浑身长满错乱的绿色龙鳞的人形怪物，从背部结合在一起，这就是他身披斗篷时身形异常壮硕的原因。
四条腿四条手臂，融合的头部共享一个面具，左侧双手持一把长枪，右侧装备盾牌和锯齿大刀。
“哦呜…哦哦呜……！”
他尖叫的声音和奔跑的姿态一样怪异无比，可是速度却快的出奇，一瞬间已经撞上护罩，然后用所有武器开始攻击。
武器碰撞声摄人心魄，但是当然——什么用都没有。
这就是力场。
如果换夏提雅大人使用「力量圣域」也会是一样的效果，虽然受到保护的人无法攻击外面，但外面的人也攻击不到受保护者。
有能力用魔法一击就打破此种护罩的，大概也就只有安兹大人了——猜拳平手的两位不死者如此思考着。
“不可能，不会有这种事的，一定还差一点就能打碎这东西了！用力，用力啊！！”
红面气急败坏奋力出拳，火星四溅，好像把自己的拳头打碎也在所不惜。
白面也只好跟着继续出招，这次是自上而下坠落的冰块连击；绿面如旋风般高频率挥动武器，间隔还使出带毒液的猛击；黑面连续喷射酸性蛛丝，保证护罩始终处于腐蚀之中。
然而，什么用都没有。
·
“好……好强啊，面对那种轮番猛攻，竟然不动如山，还在悠闲猜拳……”
卡萨迪拉目不转睛看着擂台，心里大受震撼。
面具人战队的每一击可都不弱。
即便是让他上，被面具人那样围攻的话也会受到不小的威胁才是，必须全力反击，可那些不死者呢？居然有恃无恐，就只是站在那里。
他们看上去使用了某种防御手段，直觉告诉卡萨迪拉，这和布拉德弗伦防御师傅的爪击时所吟唱的魔法类似，可是卡萨迪拉的知识中没有此类情报……
说起来，师傅手居然被切下，他不要紧吧？
脑中一片混乱。
这是什么比武大会啊，每一场战斗都远超常识，卡萨迪拉此刻已经是心中混乱，脊背发凉，如果可以的话，他真想赶紧带着妹妹他们直接逃走算了。
“是不是很厉害呀？战神先生？”
这样问的人是露普斯蕾娜。
卡萨迪拉选择对她语调中暗藏的嘲讽装作没听出来。
“是啊，实在是太厉害了，我一时都看入迷了，以至于忘记正在和你们交涉成为外援的事，十分抱歉。”
“哼哼哼，这不能怪你，他们自然厉害的不得了哩，毕竟是伟大的安兹大人创造——”
啪！
一掌。
由莉用几乎是正经发动近战攻击的力道，在露普斯蕾娜后脑勺狠狠拍击，令她身体朝前扑出，整个表情都 噗哈！出来，踉跄着好不容易才维持住身体平衡。
来参加淘汰赛的战斗女仆们，根据安兹大人的命令都已经由二重幻影替换，所以这里的她们也是二重的。
二重幻影虽然方便，但也有一些问题，例如也会把本尊的缺点忠实还原，有时甚至可能还原的有些过头，这里不小心嘴瓢便是一种例子。
由莉优雅的笑笑，说：“见笑了，炎威先生，愚妹刚才想说的是，那些不死者都是为了创造魔导国繁荣未来而存在的…安兹大人忠实又强悍的部下。”
真是过于生硬的强辩！
卡萨迪拉在心里狠狠吐槽，可是脸上完全波澜不惊，只是淡淡点头道：“原来如此，有这样的部下，确实能创造出繁荣的未来，不愧是魔导王陛下。”
他不仅是极强的战士，同时也很有一番城府。
他意识到，自己碰巧听到了惊天大秘密。
他此刻的心里根本就是在尖叫。
那些强悍的不死者都是魔导王“创造”出来的。——露普斯蕾娜刚才没能说完的话，就是在说这个吧？
真……真是活见鬼！
卡萨迪拉也是见识过很多强大不死者的，可是和这四尊不死者一比，那些所谓强大的不死者们好像一下子全都变得屁也不是。
四尊不死者目前还没有出招，所以这个评估只是卡萨迪拉身为战士的直觉，但这个直觉恐怕是正确的…吧？
创造的！
老天…兽人众神啊，师傅啊，魔导王能创造这种不死者！
卡萨迪拉也见过创造不死者的场面，使用技能的话，凭空一瞬间就可以创造出来，比吟唱召唤魔法还方便一些，难道魔导王也是这样创造那四尊——不不不不不，必不可能，不会是那样的。
一定是有什么仪式啊，还有漫长的时间之类，一定是这样才对！
可万一就是随手凭空创造的——
这个念头令卡萨迪拉忍无可忍，他的脚趾头不自觉的在备用靴子里抠挖，仿佛是要原地掘个洞那样抠挖。
他好想咆哮出来。
然而由莉正偷偷观察他的神色，所以他不敢表现出任何惊讶之情，佯装什么也没意识到，只专心盯着擂台。
天知道他付出了多大的心力，才管理好表情。
他甚至怨恨起露普斯蕾娜——为什么要说漏嘴？这种惊天秘密，真的还不如不知道为好！知道这种事只会令世界观进一步变形，令心里一片大乱。
毫不夸张的说，卡萨迪拉因此而晕头转向。
“哦…哦！你们看，他们终于行动了。”
终于，擂台上的不死者们转守为攻。
不知道他们的攻击能力怎么样？
卡萨迪拉的疑问，在后来的几分钟里得到了过于圆满的回答。
·
“呼……呼…呼…”
红面喘息着。
手已经打烂了，甚至有几根爪子崩裂。
其他人也都使出了浑身解数，不顾一切的狂轰滥炸，可是——
纹丝不动。
那该下地狱的防护罩就是纹丝不动！连一道裂纹都无！
红面可以听到观众席不时发出笑声，是啊，在那些低贱的低等生物眼里，自己在擂台上无意义的攻击就好像杂耍吧？那个黑暗精灵杂种还说了些令人捧腹的嘲讽。
红面看看自己破烂的双手。
这究竟是怎么回事？
说要在擂台上消灭这些不死者，可是却连区区一个防护罩也破不了！
龙之力不是最强的么——
到底为什么，妈妈，这到底是为什么——
另一种情绪，和愤怒截然相反的另一种情绪：被人称为“害怕”的情绪，开始在红面心中冒头，而为了压制它，红面只能更加忘我的愤怒。
“你们这些胆小鬼！只敢躲在防护罩里！”
红面不顾一切的怒骂。
“你们这些废物，原来根本就是不敢出来！你们——”
“哦哦，终于分出胜负了。”
“啊！前辈你这家伙一点也不懂得谦让……啧，我只能去打一个小鬼么。”
没有将红面当一回事，不死者们的猜拳有了最终结果。
而像是预感到将要来到的暴风雨一样，红面瞬间停止了怒骂。
“现在解除力场保护吧。”永死者笑着说，“让我们去收拾这些吵闹又无能的家伙。”
四人，各自向前踏出，无与伦比的存在感瞬间笼罩全部擂台，他们仿佛带来了黑夜。
···
没完没完，双更！
明天还有一大波更新——高阶不死者的绝对虐杀 and 龙后即将冒泡
明天或许还会更新一下原创作品的筹备进度，目前依然在努力中。
最后，上一波四尊高阶不死者的参考图——
尸体守护者（图片为官方手游立绘）：
（这玩意在官方手游中的战绩是……把三魔将+降级版小迪给打出心理阴影）
镖客亡者（图片来自PF中一种叫“苍陌客”的怪）：
（以苍陌客为灵感原型，结合荒野大镖客的一些意向，原创出的二合一高阶不死者）
永死者（图片由读者“沓兜Kyuin”提供）：
（原著第十卷提到的一种二合一高阶不死者）
弗兰肯斯坦（图片为游戏“恶魔战士”中的科学怪人）：
（在此基础上，两条前臂上各缝合着一颗龙头，右侧胸膛嵌入一只眼球尸）
安兹大人一天可以使用四次「创造高阶不死者」这个技能，而如果一次消耗双倍的使用次数，便能创造出“尸体守护者”等等极其强悍的高阶不死者，通称“二合一高阶不死者”——这个是原著设定。
这些不死者的存在有时间限制，但是通过使用 60 级以上的尸体作为媒介可以令他们永存——这是本篇同人中的设定。
以上。
别忘了明天还有更新哟，是重头戏——