Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（10）尘埃落定
==================================================

巨长巨长～！！
···
【同日（二十六日）】
黄昏已至。
安洁利西亚山脉美丽的就像是在燃烧一般。
感觉到山体发生震动是在约两个小时前，那个震动十分不自然，而且发出了惊天巨响，简直就像有陨石坠落下来一样。
正在搜山寻找魔导王据点的「苍蔷薇」，队内商议后决定靠近响声的源头去看看，途中看到阿兹斯的强化铠甲端着魔导枪在半空中飞行，于是和「朱红露滴」结伴而行。
除了阿兹斯，「朱红露滴」还有四人。
扎马尾的美男子战士，露仙贝格，装备着能反射魔法的镜面圆盾，以及可以发射闪电进行远程攻击的闪电剑，剑身有些类似死亡骑士的波纹剑。
戴着被称为“墨镜”的光头，使用两把小型魔导枪——似乎被称为“魔导左轮”——的游击兵兼抢手，阿格玛。
身任魔力系魔法吟唱者的是名为蒂丝克的中年女人，可说风韵犹存，高开衩的法袍十分惹眼，身上戴满了各种奇妙的饰品，有种过于刻意的异域风情。
最后是名奇异的女子，只一米多高，皮肤偏向绿色，身体关键的位置由密集的花瓣和枝叶遮挡，她是异形种族“花妖”的森林祭司，名为紫紫。
两支小队的领队虽然都是艾因卓家族的人，而且正为了消灭魔导王这个共同的目标而努力，但关系却难以说融洽，至少相互之间都有些不对付。
可能是人以群分吧，「朱红露滴」的各位基本都外向的过头。
例如紫紫曾长时间盯着拉裘斯上下打量，然后问出“真是个美人～？那老色鬼（阿兹斯）有没有抱过你啊～？”这样的问题，令拉裘斯直接将喝下去的水喷了出来。
虽然紫紫辩解说自己是花妖，不懂人类的伦理，但从她那事后发出的咯咯的笑声来看，怎么想都觉得她是故意开黄色玩笑。
露仙贝格喝了酒后，竟然对缇娅和缇娜发出幽会的邀请——是同时邀请两人，毫不避讳哟——他声称自己“就是喜欢危险的女人”。
如果不是格格兰跳出来，半开玩笑半严肃的说“你看走眼了，老子才是最危险的女人，来，咱们比划比划！”，事态可能会难以收拾，毕竟缇娅缇娜当时已经眼里流露杀意。
蒂丝克也不是好东西，她极度痴迷肌肉男，甚至开发和性有关的第一位阶、第二位阶魔法，令伊维尔哀对自己和她交流魔法这件事感到无比懊悔——虽然因为飞飞大人的缘故伊维尔哀也想聊下去，但最后还是感到懊悔。
只有阿格玛那个光头行为检点，为人低调，还数次对「苍蔷薇」的各位赔礼道歉，看上去早就习惯帮那些队友擦屁股了。
不过据说此人以前反而是最不老实的，曾是罪犯。
除了这些事外还发生过许多可大可小的摩擦，所以要论本心，「苍蔷薇」没人愿意和「朱红露滴」一起行动，大概也就只有李古里特一人能毫不在意，游刃有余的应付那群人。
但是眼下情况不同寻常，所以用伊维尔哀的话说，“只好捏着鼻子和他们一起行动”。
话说回来，他们两支小队一行十一人，翻过两座山头，于黄昏时分抵达了巨响和震动的源头——
“什么啊这是……”
伊维尔哀呆呆的发出惊叹。
山体是破碎的，范围少说也有好几公里吧，全部崩塌碎裂，草木摧折，简直就像是被砸碎的饼干。
可这是山体啊！
“难道真的有陨石掉下来么！可找不到陨石的影子…”
“不可能有那么巧合的事，这大概…不，肯定是战斗的痕迹，这样想比较好哟。”
阿兹斯一边这样说，一边降落到了地面上。
他此前明明一直飞在天上招摇过市，连魔导王设置的箭矢机关也不当一回事，此刻却终于落在地上用走的，并极其警戒的架起枪。
“战斗的痕迹……叔父，这么夸张的战斗只能联想到魔导王…”
“看来他老巢肯定在附近。”
“那么发生战斗的原因难道是——”
“嗯，也许是其他搜索队率先发现了魔导王的老巢，然后查尔他们出击直捣黄龙了。”
搜索魔导王老巢的总共有四支队伍，除了「苍蔷薇」和「朱红露滴」之外，还有评议国第七评议长布兰顿领导的部队，以及十三英雄之一的雷狼个人。
“但是奇怪，如果是那样的话，为什么我什么消息也没得到呢？”
伊维尔哀说：“也许是因为战机不可延误，连和我们联络的时间也没有？”
队伍之间虽然有建立联络机制，但是联络时还得回答各种问题用来验明真实身份，是件非常繁琐的事。
而如果有小队搜索到魔导王的老巢，那么他们反过来也同时被魔导王察觉的可能性很大，如此一来战斗立刻就会爆发了吧，没有时间相互联络也很正常。
伊维尔哀接着咕哝道：“…毕竟我们的力量，也只是在和普通人相比时显得特别厉害，真的和普雷亚（玩家）交手我们是没有上场机会的。”
“那是你们。”
阿兹斯不认可伊维尔哀的话，他说：“你们确实帮不上忙，但我不一样，凭借这幅强化铠甲，我是完全可以和那些存在战斗的。”
“…啧。”
伊维尔哀十分清晰的啧了一下嘴，表达不满。
“你这家伙…全靠装备战斗还能这么骄傲的人，我还没见过比你更过分的！”
“哈哈那也许是你经历过的人还太少。”
阿兹斯一边笑着一边迈开脚步，而活了两百多年却被说成“经历的人还太少”的伊维尔哀，则差一点要爆发，好在被拉裘斯满含歉意的按住肩膀。
“你们不行的，小心跟在我后面不要冒然行动。”阿兹斯走到队伍前面，说：“这前面不晓得会发生什么。”
“是是～”
“全靠你喽，头儿。”
紫紫和蒂丝克完全是一种早就被这样保护惯了的态度跟上去。露仙贝格也抽出剑来扛在肩上，紧随其后。
阿格玛先是掏出两把魔导左轮瞄了一眼检查它们的状态，然后对伊维尔哀低头道歉道：“抱歉，头儿为了驾驭那副怪物铠甲也是花了大力气的，所以难免偶尔自傲。”
“偶尔？”
“…总之，真是抱歉。”
阿格玛耍着枪也跟上去了。
李古里特笑着对伊维尔哀说：“大敌当前，再怄气的话，就被那家伙说中了哟小不点。”
“老太婆，那家伙说我们没用也包括你哟！”
“哈哈哈老身确实不中用。”
“走吧。”格格兰也迎上来说：“他人其实不坏嘞，说来说去他这不是帮咱们挡在前面么，走吧，老子可好奇魔导王老巢长啥样。”
“嘁…”
「苍蔷薇」一行便也跟了上去。
没过多少时候，阿兹斯就在坍塌形成的碎石土山的边缘，停止了脚步。
“喂喂这里究竟是什么状况啊——都给我加倍小心！”
他扑通跪在地上，并拿魔导枪瞄着对面，仿佛随时要进入战斗，大家各自戒备，心嘭嘭跳，猫到了可以瞭望的位置。
“那是……！”
“那就是魔导王的老巢么？噢噢噢这可太超乎想像，实在是壮观，居然能在山里修建起这样的建筑来。”
那是一座漆黑的雄伟城堡，反射着岩浆的红光。
若要比喻的话，就像是童话故事里“魔王的城堡”出现在现实一样，十分震撼。
但大家感叹了没几秒钟，便立即发现异常。
首先是城堡本身有受损，甚至塌了两座塔楼，周围的山体也受损严重布满了裂纹，地面上更是有大片大片奇形怪状的伤痕。
“那只能称之为，战斗的痕迹。”李古里特严肃的断言道。
没有人能反驳这个论断。
“看来山体的崩塌确实也是战斗导致……那，那究竟什么战斗会变成这个样子的啊！老子…老子脑子都转不过来了！比那个魔皇还要厉害么？”
“是龙。”
仔细观察后，阿兹斯斩钉截铁的说：“确切的说，是龙王。只有龙王那种存在才会留下这种程度的战斗痕迹，查尔……白金龙王来过了，战斗过了！”
伊维尔哀点点头说：“确实也只有他能引发那种天崩地裂一样夸张的爆炸吧…还有飞飞大人，他的王牌武技或许也可以做到。总之已经决战了么！居然真的完全不和我们联系，真不够意思，回头要好好再数落查尔一顿。”
“等等。”缇娅颇有些不安的问：“怎么确定一定是白金龙王赢了呢？”
“是啊，”缇娜同样惴惴不安说：“魔导王竟然能和白金龙王打的如此激烈，这不是超出预料么？”
“仔细观察，小姑娘们。”说话的是露仙贝格，他有些轻浮的笑道：“瞧，这里连一片龙鳞都看不见，甚至连血迹也没有，说明白金龙王根本没受伤，魔导王肯定是被单方面压着打。”
“…你以为魔导王赢了的话不会回收龙鳞么？蠢材…”
“…你以为魔导王不会用魔法清理血迹伪造现场么，笨驴…”
“呃——”
“都给我安静点，那城堡有动静！”
阿兹斯边说着，边刷一下瞄准了魔王城堡的大门，那双开的庄严黑曜石大门竟然正缓缓启动。
“有可能是声东击西，注意周边！”
“不用你提醒！”
各人都是久经沙场的老将，各自负责一个方向直接全方位警戒起来，只见那门完全开启后从中走出一个人影来。
大家心都提到了嗓子眼，可定睛一看后，伊维尔哀直接放下戒备大叫了起来。
“飞飞大人！”
确实是飞飞。
他朝这边挥了挥手。
“是「苍蔷薇」和「朱红露滴」的各位么，真抱歉，因为之前战斗十分紧张，没有及时联络你们，很高兴你们赶来。”
“飞飞大人！战斗已经结束了是么？是我们赢了对么？”
“是的，可以安心了，是——嗯？”
此时，阿兹斯突然通过强化铠甲朝飞飞发射了一个什么魔法，并且说：“抱歉，飞飞，看到友军突然从敌人的城堡里走出来，不得不防一手，我想你大人有大量，不会在意吧。”
“嗯……没事。”
伊维尔哀不乐意了，问：“阿兹斯·艾因卓…你刚才对飞飞大人用了什么？”
“我没有事，伊维尔哀。”
飞飞打断了她。
飞飞说：“…战斗已经结束，一切都尘埃落定了。但是还有一些事要处理，请你们也赶快进来帮忙，我们需要人手，查尔——他也在这里面。”
说完这番话，飞飞便转身回到了城堡内，鲜红的披风翻飞，眨眼间便消失而去。
“他没说谎…。”
阿兹斯这样喃喃道。
而他这句低声细语也立即让伊维尔哀明白了，他刚才对飞飞大人用了什么魔法。
“「探测谎言」……是那样的魔法么！你对飞飞大人用了那样冒犯的魔法是么！？”
“哎呀别叫了，耳朵疼，你飞飞大人可是慷慨的接受了那个魔法的。”
“你——！”
“好了好了，伊维尔哀，好了好了。”拉裘斯尴尬的插进来调解。
而阿兹斯还在嘀咕说：“既然已经打完了，为什么飞飞看上去不是很高兴呢？是因为经历了苦战所以累了么？但并不像啊…”
伊维尔哀不同他再啰嗦，既然已经安全，那么没必要再捏着鼻子和他们一起了，她抬手用了「传送」，「苍蔷薇」六人一口气传送到了魔王城堡前面。
“啊，喂，等等…”
她们没有等，从伊维尔哀开始，虽然在门口停顿了一下，但鱼贯而入进去了。
“啧，所以说丫头片子们真是……喂，蒂丝克。”
“人家已经尝试过了哟。”
蒂丝克将手从头部放下来，说：“「讯息」联络不到白金龙王，会不会是他那种大人物不搭理我啊。”
“说好的联络员，他怎么会不搭理，飞飞刚才说查尔在那城堡里，而且他没有说谎……那么看来是魔导王的城堡有遮断「讯息」的功能，哎呀真麻烦…得，我们也走吧。”
阿兹斯飞下土山，片刻后，「朱红露滴」的各位也来到那扇大门前。
门内没有走廊，黑洞洞的，好像有空间本身的漩涡。
紫紫眯着眼睛说：“是某种传送呢～？”
“神秘兮兮的。”露仙贝格说：“头儿，简单来说，接下去该瓜分魔导王老巢里的宝贝了？真叫人兴奋，希望白金龙王会很慷慨。”
“嗯…”
阿兹斯有种难以摆脱的担忧，却又说不上来那种担忧具体是什么，只感到烦躁。
他钻了进去，接着是「朱红露滴」全员。
而展现于众人眼前的，竟然是一片冰天雪地。
就是字面意思。
天空灰蒙蒙的，有零星白雪飘落，寒风刺骨，周围放眼望去全是一片白色的世界，可以看见朦胧耸立的冰山雪山。
“…………哈？！”
“这是哪里？这是哪里！我们到了什么地方？户外…是安洁利西亚山脉雪线上的某处么？”
“开什么玩笑！我我——阿嚏！「寒冷防护」！”
这里的寒冷一下子突破了控温道具的极限，蒂丝克一边哆嗦一边使用了防护魔法，紫紫也是类似。
阿兹斯赶紧回头，却发现传送的空间漩涡根本找不到了。
这里是户外，既然如此，就算没有那个传送门，遇到紧急情况也可以飞行逃走……但之前那股担忧，此时突然膨胀成了不安，阿兹斯甚至开始怀疑这个空间。
这里给人一种难以言喻的压迫感和封闭感，这里…真的是户外么？
“查尔！查尔！你在么！”
可能是因为有点慌，阿兹斯开始呼唤自己知道的最强的、最靠得住的那个存在的名字，呼唤声远远传出去，但是除了回声之外却没有任何回应。
往前看去，只见飞飞正被「苍蔷薇」的各位围着。
阿兹斯紧紧端着魔导枪，急匆匆带人过去，高声问道：“这是哪里？我们不是应该在魔导王的城堡里么，这是什么情况？”
“终究还是都进来了啊…”
飞飞这么说的时候，竟然给人一丝垂头丧气的感觉。
毫无大战得胜的快乐，丝毫也没有。
“究竟…究竟怎么回事，飞飞？”拉裘斯眉头紧锁着问。
飞飞沉默了好一会儿，接着他压低了声音，将声音压的非常低，低到阿兹斯凭借强化铠甲的声音采集功能也才刚好勉强能听见。
他说：“…记住，一定要记住，活着就有希望，只要反抗的火种没有熄灭，我们就绝不会失败。”
“飞飞大人？”
伊维尔哀懵了。
“诶……您为什么这么说？”
“记着这番话，懂了么？”
“我们会记住的但……您、您吓到我了，究竟怎么了呢？”
伊维尔哀看上去完全不能理解现状，可阿兹斯心里却突然有了一种最糟糕的预期，之前的担忧和不安，好像都变成了实实在在的危机。
他思索着，口中变得干渴起来，冷汗也逐渐流出。
飞飞没有再说话，而是面向前方，在雪地中走了起来。
众人默默的跟随着，应该说不得不跟随着、跟随着那个沮丧的英雄的背影，一路无言，来到一片高耸的被雪覆盖的山丘前。
山丘顶端，静静的窝着一头巨龙。
巨龙的身躯庞大无比，展开雄姿的全身大概能达到百米，不过此时只是静静睡在那里，翅膀松垮垮的低垂，尾巴无精打采的滑落在山坡上，浑身没有一丁点儿光泽。
而巨龙的外貌，在场所有人都能立即辨认出来。
“查尔！哈哈哈，查尔！”
阿兹斯内心的不安一扫而空，不，或者可以说，就像被打了麻醉剂一样么。
他愉快起来，只要查尔在这里，那么这里绝对是安全的。飞飞也真是的，刚才故弄玄虚些什么呢。
“查尔！”
阿兹斯再度呼唤道，可那头巨龙却仍然睡着，任由雪花一层层落在自己的身躯之上。
“查尔？”
阿兹斯的呼唤迟疑了。
他心中诞生一股巨大的违和感。
“查尔……你醒醒…你……！”
飞飞侧过脸去，好像不忍直视那头巨龙的身影。
他说，他用那种悲歌一样的语调说：“战斗结束了，一切都尘埃落定，但是……赢得胜利的却并非我们。”
终于，阿兹斯明白了违和感的源头在哪里。
山丘上的巨龙，竟然是伤痕累累。只不过那些恐怖的伤口已经干涸，已经连鲜血也流不出来，已经被博博的雪花掩盖。
那并不是白金龙王。
——那是白金龙王的尸体。
·
差不多的时间，在相同的地点——纳萨力克地下大坟墓第五层。
“冰结牢狱”。
绝死绝命已经知道了这个建筑的名称，并且对它的用途再熟悉不过。漆黑圣典…甚至是阳光圣典的人，基本都还活着，活在这里，这里的墙壁大概是故意设计成隔音效果不那么好，根据那些人的哀嚎，绝死绝命甚至能大致知道他们都被关在哪些牢房。
这里是地狱，突破了人类理性理解能力的上限和下限，只有恶魔才能做出的种种恐怖事情，在这里日夜上演。
绝死绝命擒拿着七彩公主，来到最大的一个牢房。
七彩公主进来之前看到了白金龙王的尸体，所以她现在的表情是扭曲到难以形容的，那简直就是千变万化，一路上胡言乱语了很多话。
直到被绝死绝命按着，用特制的金属枷锁束缚在支架上，她依然瞪着眼睛大叫。
“幻觉，这一定是幻觉！这不可能！他死了？他死了！不可能！假的，骗人！你们以为这样就可以令我屈服么？龙帝的污秽！以为可以一直束缚我么！我堂堂七彩龙王！”
她挣扎起来，就像是一只被捆起来放上蒸锅的螃蟹那样挣扎。
“收手！现在还来得及，我会和你们合作！我本来就像暗中给予你们支持，只不多决断的晚了一些而已，你们不用欺骗我也不用束缚我啊！让我们好好谈一谈！”
也就在这一刻，绝死绝命感到自己的思想突然自由起来。
她咽下一口唾液——出于恐惧。
直到刚才那一刻为止，她都被真神器控制着。控制着上了战场，亲眼看见白金铠甲等一众强者如何在魔导王面前轻易陨落，之前押送七彩公主时当然也亲眼看到了白金龙王的尸体。
那个曾被教国认为成最大竞争对手的存在的尸体。
在魔导王面前一切都如此不堪一击，毫无反抗的希望可言…
那就是真正的绝对的力量……以前心高气傲的自己是何等的肤浅啊。
她的双手不自觉的抽搐起来，啊，是出于害怕，出于纯粹的害怕，像是忘记了自己身怀超越者的力量，像是一个无助的小女孩那样害怕，像是童年时面临母亲的毒打时一样害怕。
“杂种实验体。”
突然发话的是雅儿贝德，而绝死绝命知道“杂种实验体”是在指代自己。
“是…！”
因为被“教导”过，回答问题时必须用清晰、响亮的嗓音，所以绝死绝命立即高声答复雅儿贝德的呼唤。
只不过，身体发抖的更加厉害了，唇瓣哆嗦，扭曲出一个极其不自然的笑容。这也是被“教导”的内容，对发生在自己身上的一切都应该用笑容接纳。
“你的作用结束了，暂时没有时间管你，去待机。”
“是！”
绝死绝命知道待机是指什么。
她走到一边，一件件除下自己的装备和衣物，连扎头发的绳子也除下，整整齐齐放在台子上，然后脚踩冰冷刺骨的金属地面，走到属于她的特制拘束架前，主动摆出毫无防备的姿势，任由拘束架自动固定住自己。
刚才会不会是逃跑的好机会呢？
绝死绝命已经放弃了那种天真的想法，或者说根本不敢去想。
雅儿贝德的力量是不可反抗的，最常来施加折磨、剥去皮肤等“素材”的迪米乌哥斯同样不可反抗，更不用说他们身边肯定还会跟随叫做雪女或魔将的存在。
除了老老实实当个畜生之外，根本毫无办法。
绝死绝命低下头颅，用这段苦难时间中锻炼出的能力，中断了思考。她只期待，这段不用被折磨的“待机”时间能长一点、再长一点。
七彩公主惊讶的看着这一切，但没有过多浪费时间，她急不可耐的对雅儿贝德诉说，以至于舌头有些打结吐字开始混乱。
“你没有听到么，我说了我早就有想法暗中协助你们！不用这样对待我，我们不用这样，不用，放了我，我们可以像同盟一样合作——啊啊呀！”
拘束架突然动了起来，将七彩公主的四肢完全分开并拉伸到极限，同时背部下面拱了起来，强迫她的酮体往前探出去。
这变故令七彩更慌了。
“等等等等等——等一下啊！”
她挣脱，却挣不开。不，如果是本体的话，这种程度的拘束根本不值一提，但这具分身却太弱了。
七彩第一次后悔，为什么要占据低等生物女人的身体当分身。
只见雅儿贝德拉来了一个小推车，上面陈列着各种精致的器械，有大量刀具，似乎根据切割部位的不同而做了细致的划分，每一种的刀头都不尽相同，而除了刀具组合之外还有很多用途不明的工具。
简直就像王公贵族的大厨准备做一顿精细的料理。
而七彩公主已经意识到，被料理的“食材”肯定就是自己的肉体。
“停、停手！我说了停手！好，好吧，我知道了，我太傲慢了，不是同盟，只要现在放了我我就当魔导王的臣下！这总可以吧？这总可以吧！”
雅儿贝德却不搭理，一边挑选着工具，一边说：“每过一段时间，就得劳烦安兹大人重新用魔法束缚你的意识，所以让我们不要浪费时间，赶快开始吧，多亏了菲利普先生，我现在也掌握了很多审问情报的要领呢。”
“你没有听见我说话么！你这恶女！”
“情报之外的话，我一概不听哟，七彩龙王先生。那么目前最重要的情报是你的本体在哪里，不过首先我想问一问……”
雅儿贝德挑选的刀具在七彩公主下腹部移动。
七彩公主此时终于开始止不住的发抖，脸色也糟糕起来，无论如何尝试扭动身躯，也无法避开刀刃的冰冷。
“你为什么会盯上我呢？真是令人百思不得其解，我们此前应该并无交集才对，首先就请你回答这个问题——”
雅儿贝德的刀，划了下去。
于是牢房中传出了第一声尖叫。
·
差不多的时间，在纳萨力克地下大坟墓第六层——
曾经被称为“钻石龙王”和“青空龙王”的两位新生代龙王，此时此刻正恭恭敬敬的低垂着头颅，身体微微的发抖，对一个黑暗精灵的小孩行礼。
是亚乌拉。
“呼……成功啦，从现在开始，你们两位也是我的魔兽了，成为纳萨力克地下大坟墓的仆役一员了哟！从今天开始，给我好好表现，否则就将你们丢到岩浆河里做成火锅。”
亚乌拉很是兴奋。
不光是因为手下魔兽中终于有了梦寐以求的巨龙——海吉玛尔那种肥宅龙到底还是有点掉价——更大的原因在于，这两头龙毫无疑问是安兹大人的特殊赏赐。
想将大约七十多级的龙驯服，不仅需要驯兽师职业达到一定高度，而且是必须搭配氪金道具的。也就是说如果不是安兹大人首肯并恩赐，亚乌拉自己肯定无法做到。
“太、太好了呢，姐姐。”
“是啊，一切都得感谢安兹大人！”
“怎可以这样…！”
钻石龙王不甘心，他内心挣扎着，想要抬起头用吐息炸烂面前的两只黑暗精灵，但是却无论如何也做不到那种忤逆的事，心灵本身好像都被束缚了，这就是…驯服的效果。
只能完全按照主人的命令行动。
“可笑，竟然将我们当作仆役，我们是白金龙王册封的新一代龙王！不如痛快杀了我们——！”
咔嚓一声巨响。
是亚乌拉的金属长鞭狠狠抽打在钻石龙王的脸颊上。
“我的内心绝不会屈服——！”
咔嚓又是一声，钻石龙王的面部顿时一片血肉模糊。
亚乌拉略带阴森的笑着，像是猎人的笑容，她说：“小钻真是不懂事呢，看看小青，那样顺服的低头一声不吭才是上策哟？好吧，小钻和我走，我送你去第七层，等你被迪米乌哥斯剥取几遍龙鳞，应该就会更加乖巧了呢。”
亚乌拉开始移动，钻石龙王不想跟随，却因为亚乌拉用手势做了个“跟上来”的命令，便立即身不由己的跟了上去。
“至于小青，既然乖巧就免受罪了，马雷，你把你的两头龙也叫出来给他看看吧。”
“好、好嘞，姐姐。”
·
依旧是差不多的时间，
在某座阴暗隐蔽的建筑废墟里，九位不死者——「深渊之躯」内阵九人，正在举行一个仪式魔法。
其位阶，相当于第九位阶，只能由该仪式魔法的发明者、九人中早已经踏足第八位阶的「白之圣女」格兰贞来主持。
“………予以深渊般的庇护，「不死的自由」。”
随着最后一句咒文念出，黑色的加护施加在了九人身上。
这个加护具有抵抗行动力妨碍的效果，不过最重要的效果是——预防「支配不死者」这个可怕的能力。
实力差距过大的话，高位不死者可以直接支配低位不死者。
但是经过实验证明，即便是最低级的骷髅，如果被这个「不死的自由」加护，也能抵抗住深渊九人的支配。
所以九人希望这个魔法能帮助自己抵抗魔导王的支配。
“虽然有自信，但还是不能放心啊…”格兰贞撅着嘴说：“那个不死者之王……实在太可怕了，那就是不死者的巅峰…”
“感叹又有什么用。”深渊之躯中最古老的存在，直接以「深渊」为称号的本杰里说：“根本不可能放心…那是超乎想像，绝对凌驾我们之上的怪物，可我们已经没有退路了。”
“不过魔导王这次召见，也还是不会支配我们的吧，毕竟支配了我们会被白金龙王知道……啊呀，夹在绝对强者之间的感觉真讨厌。”
“好了不要说了，可不要让魔导王的那位部下久等。”
本杰里带人匆匆离开房间。
昏暗的大厅里，名为夏提雅·布拉德弗伦的女吸血鬼正等在那里，见他们来了，便弹了一下指甲。
“终于好了啊林斯？嗯？装束也没怎么变化啊，你们该不会是在骗妾身…”
“不敢不敢！我们都尽心尽力打点了仪容，努力拿出最适合觐见魔导王陛下的姿态！”
九人全部九十度大鞠躬。
“哼，算了。「传送门」。”
那个位阶不明的神奇传送魔法又一次显现。
九人依次进去，本杰里故意留到最后，趁着排队的功夫问夏提雅道：“布拉德佛伦大人，冒昧的问您一句，您是被魔导王陛下支配的不死者么？”
“哎呀～妾身当然是被安兹大人完全支配的存在啊林斯～”
看来她并没有被支配，只是脑筋有点问题的吸血鬼。因为如果真是被支配的存在，那就不可能这样淫靡的开玩笑了才对。
本杰里等人稍微松了口气，既然魔导王身边就有不死者没被支配，那么或许可以反证魔导王在支配方面的能力不是很强，至少他能容忍自由的不死者在身边。
穿过「传送门」，九人来到一片冰天雪地。
魔导王可是至尊，统治什么样的领土也不奇怪，所以九人只是惊讶了一瞬，便立即对着等待在此处的魔导王行拜礼。
“深渊之躯内阵，拜见安兹·乌尔·恭魔导王陛下！”
“起来吧，今天有件工作要交给你们。”
“全听陛下吩咐！”
“就在不久前，我们和白金龙王之间的战斗已经宣告结束了。”
听见这话，本杰里的脑筋一时间没有转过来。
“什么？打完了？”
“是的，已经杀死了白金龙王。”
“龙王已经…被您杀死了？”
本杰里等人一下子乱了阵脚，他们都是知道龙王有多厉害的。
他们九人历经数十年精心布局，全力筹备，不惜投靠更强的不死者——魔导王——就是为了制衡自称朽棺龙王的存在而已。
而现在魔导王说自己已经杀了白金龙王，轻描淡写好像只是踢开了一个绊脚石而已。
在这一瞬间，本杰里甚至觉得安兹·乌尔·恭是在开玩笑，是在吹一个滑稽的牛皮。
“我们都敬佩您的伟大实力，陛下，您不用这样吓唬我们。”
“啊？什么吓唬……接下来，会带你们去看白金龙王的尸体，并允许你们参观将其转变为龙巫妖的过程。”
“什、什么？什么巫妖？”
“龙巫妖。就是将白金龙王的尸体转化为我能完全控制的不死巨龙。”
本杰里惊呆了，精神抑制已经被触发，因为魔导王怎么看也不像是在开玩笑啊。
“当然，也不是单纯让你们看戏来的，需要你们在「苍蔷薇」等人面前演个戏，你们要充当背叛白金龙王、将情报传给我的卧底角色，白金龙王想暗中利用你们这些不死者，却没想到被你们反过来出卖，剧本就是这样，喏。”
魔导王将大概是写有剧本的文件丢过来。
但本杰里等人还未从震惊中回过味来。
“等一下，请等一下，您真的已经杀了一位龙王？”
“…好啰嗦啊。”
“万、万分抱歉！您要我们演什么我们就演什么，但是——”
“是的白金龙王已经死了，怎么回事，这么难以接受么？啊……我懂了，原来如此，是这样啊你们这些狡猾的家伙，其实是暗中希望我和白金龙王打个两败俱伤，你们好从中渔利是么？”
“诶？啊？咦？不不不绝无此事！”
但是似乎已经晚了，魔导王的手好像动了一下。
本杰里立即猜到魔导王可能想要干什么。既然白金龙王已经被杀，那么现在支配深渊之躯也不会引起什么连锁反应了。
“请您高抬贵手！”
本杰里大叫起来。
“我们针对支配不死者可是做了防御措施的！”
连本杰里自己都觉得这番话很蠢。
挑明了说自己做了防御措施，这不就是心里并没有底气的表现么。明明是不死者，却感觉到了害怕。
魔导王似乎反而被勾起了兴趣，他问：“防御措施？…莫非是道具？”
本杰里突然觉得，要是撒谎说“就是道具”会不会更好？但是紧张之下没有细想，嘴巴已经将实话脱口而出。
“是仪式魔法。”
“吼……这个世界独有的东西么？那就不得不试一试了不是么？”
“诶？别——”
魔导王一定是使用了支配不死者的力量，因为仅仅在最短的一瞬间，本杰里便知道了命运给出的答案。
以为可以信赖的防御，被轻而易举的突破了。
悔恨之情如洪水泛滥，还不如老老实实为龙王卖命，就算被视为奴才好歹也有一定的自由！为什么要和魔导王接触？此前对防御措施感到自信的自己，是多么滑稽！
然后，就连这股悔恨也被压制，内心已经将魔导王陛下视为理所当然的主人。
魔导王陛下的手指依次扫过众人，每个人被指到的时候身体都僵硬了一下，也就是说，都被支配了吧…
如此抬手之间，几秒而已，九人已全部沦为奴仆，绝无争辩抵抗的余地。
“唔……并没有什么特别的呢。”
魔导王陛下的语气反倒听上去有些困扰，他扶住下巴。
“你们的防御措施这不是什么用都没有么？听你那样说，我还以为是更加有用的仪式魔法…”
“让、让陛下失望了，万分抱歉。”
不受控制的道歉起来，其余八人也都一起低头道歉。
何其滑稽——这就是生者口中所谓的“绝望之情”么？
魔导王陛下说：“既然支配了，那就这样吧，虽然原本想试试看和本土智慧不死者和平相处…好吧，支配了也不错。”
“什么？”
本杰里难以置信。
原本没有打算支配，是这个意思么？之前觉得魔导王陛下会用不死者支配，难道只是自己多虑了？…不，不可能！
无法形容，难以描述的悔恨充斥本杰里的内心，触发了数次精神抑制也没有要停息的意思。
如果是这样的话，是因为本杰里主动提到了防御措施，所以魔导王陛下才想要试试看么？
不可以是那样！
本杰里绝不接受此种丧心病狂的假设。
一定是魔导王陛下想要从心理层面折磨这些新入手的奴仆，没错，肯定是这样，而且本杰里可以说，陛下的目的已经充分达到了，因为刚才那一刻，本杰里这个不死者居然体会到何为心碎。
另外八人自然也无法接受这种事。
本杰里甚至能感觉到，他们投来了杀意。他们大概是觉得，如果不是本杰里多嘴的话，本来可以保持自由。
「白之圣女」格兰贞率先大叫起来：“陛下！请您开恩啊！怎么会，因为这个笨蛋就……我不要啊！”
「红眼公」紧随其后说：“哪怕只有我呢？陛下，陛下，我生前曾是人类种族，将我当作和平相处的实验品一定极有价值！请放了我吧！”
“安静。”
主人此言一出，所有叽叽喳喳求饶的同伴们立即全部噤若寒蝉。
魔导王说：“既然已经支配了，那就这样吧，不要再提此事了，之后会给你们安排工作之类，总之眼下给我好好看剧本然后演戏。”
“是…是！”
在满溢的绝望中，本杰里等人翻开剧本，若不死者能哭，那么纸张绝对会被他们的泪水打湿吧。
·
飞飞——潘多拉·亚克特表演出莫大的悲哀。
任由「苍蔷薇」和「朱红露滴」的家伙们围着追问，任由披风和胳膊被拉扯，只是表演出失落的模样，在冰天雪地里无言扼腕。
而在潘多拉的心中，却完全是另一副光景，就好像春暖花开似的。
一切的一切，所有人都在父亲大人的手掌心里跳舞。
这是何等可怕的掌控力啊，仿佛看透了一切的本质，只轻轻动动手指便将敌人的命运编织，不止是玩弄诸多国家的存亡，现在也将这份掌控力伸向了其他公会。
已经拿捏了浮空城的命脉，这必然不是偶然，肯定是父亲大人事先算好的。而海上都市也像是被蜘蛛网沾上的蝴蝶，又能挣扎到几时呢。
梅弗土下座的样子再次浮现在潘多拉眼前。
仅仅是见了一面而已啊，虽然此前有潘多拉传输的种种情报，但仅仅一个照面便逼得其他公会守护者下跪——啊！
潘多拉内心燃烧着自豪的火焰，看！这就是我的创造主，我的父亲大人！他恨不得这样对所有人诉说。
身为守护者，潘多拉知道的很清楚，对其他公会的玩家下跪是件多么耻辱的事，这不是向白金铠甲下跪以探听情报能比的，梅弗事后要求对「苍蔷薇」的人完全隐瞒此事，或许也是因为过不去守护者的自尊心那道坎。
必然是梅弗的创造主给了她珍视友情之类多余的性格……并且这个软肋已经被父亲大人准确的找出并抓到！
想想看，父亲大人在同意让「苍蔷薇」活命时，附加了一个看似不起眼的条件：「苍蔷薇」必须作为魔导国的冒险者活跃并多多做正面宣传。
父亲大人这个条件不可能只是单纯的字面意思，他肯定是想到以这种方式将「苍蔷薇」变相的禁锢在魔导国，在必要的时候可以直接当作要挟梅弗的人质。
而且，既然要让飞飞这张宝牌回归，那么就不能只有飞飞回归，否则太可疑了。
看看……父亲大人轻描淡写的一句附加条件，其实就隐藏着对未来方方面面的洞察。——不，父亲大人一定考虑的更多更远，说不定连未来更多大事也都照顾到了，毕竟他的思考，他的智慧，是自己所绝对无法企及的深度。
哈哈哈哈哈——
想要憋着不发出笑声，想要按耐心中激荡，表演出落寞悲哀的样子，真是一件非常困难又非常有趣的工作。
“啊……是的，我们的支柱，白金龙王已经不幸陨落了，就像你们看到的这样。”
顺带一提，白金龙王尸体上的所有素材都已经回收过了，但是为了令他看上去形象完好，又用特殊的魔法修补了尸骸，令他看上去像是刚死似的。
不过那种魔法只是将尸骸当作一件物品进行外观修补，利用这点反复剥取素材是做不到的，按照父亲大人的话说是“打过补丁”，那又是一个高深莫测的用语，潘多拉的智慧无法企及。
接下来的剧本应该是制作白金龙巫妖。
白金龙巫妖预定是要当作外部战斗力立即派出去的，消灭评议国残党时也会用上，所以没有保密的必要。
飞飞说：“我刚才和你们说过的话，千万不要忘记，不要被一时的愤怒冲昏头脑，活下去…只要活下去，希望就不会被断绝。”
阿兹斯用魔导枪抵住了飞飞的脑袋。
他大声喝道：“你骗了我们！”
“我没有说谎。我一句谎言也没有。”
“你！你狡辩！你虽然没有说谎却将我们骗了进来！”
“阿兹斯！现在这个关头竟然还要内讧么？还是和飞飞大人！”
伊维尔哀飞行起来护在飞飞身前，她似是担心飞飞此时意志消沉疏于防御，如果阿兹斯真的开枪会造成重伤。
“走开小丫头！你也不想想这家伙是为了什么给我们下套！”
“是为了你们好。”
飞飞说：“不……确切的是为了「苍蔷薇」好，对于「朱红露滴」的各位，我很抱歉，我真的很抱歉，我替你们请求过了，但因为你们在王国战争时就曾冒犯魔导王，所以他不愿意赦免你们…”
“听听，听听！果然呐，他又投身到魔导王的麾下了！”
“我必须那样做，我只能那样做，否则评议国就是又一个被完全毁灭的国家，又一个生灵涂炭的地狱。”飞飞掩住头盔的面部如此说道。
这个坚强的英雄难道在落泪么？
阿兹斯似乎也有所动容，他将枪口从飞飞那里移开，说：“够了！我们赶紧撤！岂能就这么轻易的被魔导王诱杀！”
就在这个时候，周围突然刮起暴风雪。
这呼呼风雪十分奇特，并没有直接刮过来，而是盘旋在这块场地周围，形成一个风暴的苍穹。
在还未反应过来的时候，阿兹斯突然发现自己的强化铠甲无法再维持飞行，像是被一股无形的力量按到了地面上。伊维尔哀的「飞行」魔法也如同失去了效果，落在地上。
“远道而来，立刻就走未免也太令人扫兴了。”
这个声音穿透了风雪，传入众人耳中，乱作一团的人们迅速的又安静下来，紧张的望向声音来源的那个方向。
——是魔导王。
他如同天地间一块黑幕，不知为什么在这风雪穹顶中依然保持飞行，稳稳的落在山丘上，竟然在白金龙王的尸骸上落座。
立刻有九位散发强大气息的不死者小跑着聚拢过来，在魔导王两侧排开。
“「深渊之躯」…？”
李古里特难忍惊讶的脱口而出。
伊维尔哀压低声音问：“老太婆你认识他们？”
“有几位我知道，都是至少和你一样强大的家伙……他们是个历史悠久且不问世事的不死者组织…才对。”
魔导王在上面幽幽说道：“白金龙王想要利用他们在我国内制造混乱，真是阴谋诡计，好在他们识时务，早早投靠了我，也多亏他们，我才能获得白金龙王的情报。他们是功臣，所以特别邀请来见证历史性的一幕，各位客人，哼，不要介意哦。”
信息量太大，连飞飞都愣住了。
而魔导王甚至没想给大家消化的时间，从空间中掏出了一个散发紫色光芒，盒子状的某种道具。
“现在就让我，将白金龙王收为己用吧。”
···
下集制作白金龙巫妖，宁亚或者吉克尼夫也要出场了，都～有安排，排队出场。
本卷，同人 19 卷预计共有十五集，剩下的内容除了写反攻战，写各方人物对魔导国称霸大陆西北角的感想，还将引出新势力。
下一卷之前就说了是城邦联盟的比武大会，并且会变成和其他公会势力之间的切磋接触。
我因为感觉单纯的武打战斗可能容易审美疲劳，所以这次还设计了一种用来引发金融战的世界级道具。
目前还只是设计出一个草稿雏形，详见下图：
这个世界级道具能解决氪金道具无法补充的问题，目前是属于某个其他公会的，当然喽，在未来的剧情中会因为达成条件而转移到安兹手里（就像山河社稷图那种戏码）
不过上面的只是草稿，草稿，还有很多方面需要仔细规划，并且要结合未来的剧情走向加以补充……所以很麻烦呢，很累呢。
我甚至难以决断，到底要不要写。
因为不知道写这方面剧情有没有人喜欢（我本次是想多维度的书写公会博弈，展现出纳萨力克大资本、多世界级道具所形成的恐怖威力）。
想写的很多，时间却很少，自信也很少，真伤脑筋，哎。
我啥时候才能走在时间前面呢？
依旧尽力码字中…