Title: OVERLORD同人《世界巅峰》Vol.22（4）密会
==================================================

一万四，肝了这杯。
祝阅读愉快～
···
雅儿贝德很不愉快。
接下来原本是和安兹大人共度良宵——就算被命令“不得胡来”，能同处一室就已经是里程碑般的胜利。为了夜晚的时光，雅儿贝德精心准备了许许多多话题，绝不会让安兹大人感到无聊。
可是——
（假期的第一个晚上，就要被不速之客打搅，真令人恼火。）
雅儿贝德一边关上门，一边在心中碎碎念。安兹大人和白卡捷琳娜已经进入房内。
（——雅儿贝德。）
脑中响起一声呼唤，是安兹大人发来的无吟唱化的「讯息」。
（这个白熊人正被其他人监控，虽然我已经用魔法暗中进行干扰，但不要大意。）
（遵命。）
雅儿贝德就在靠近门口的位置站定，这个位置既可以观察房间全局，方便保护安兹大人，也可以迅速应对想要强闯进门的人——或是拦截想要逃跑的人。
白显然也看出这点，她皱了皱眉头，但没有表达不满。算她聪明。
“请坐。”安兹大人说了句，然后拿出白天当作幌子的那根卢恩短杖，朝房间空地上一指，那里便冒出一只死亡骑士。
可以看到，白的身体一下子就僵住了。
“等一下、为什么突然——”
白还没有说完，安兹大人便下命令道：“去端两份茶水来，使用那边的保温水壶，里面应该有现成的。”
“吼…！”
死亡骑士怪叫一声，放下波纹剑和塔盾在一边，然后气势汹汹的转身去对付名为水壶的敌人。
“希望没有吓到你，白小姐，我的奴隶小雅主要负责护卫工作，此刻又不方便呼叫旅店的服务人员，所以只好麻烦不死者端茶送水。”
“啊？”
白发出的声音有点蠢。
然后，她镇定下来，说：“非常抱歉，您突然召唤死亡骑士出来我还以为……原来是端茶…可是…诶？驱使死亡骑士端茶……”
“怎么了？”
“…不好意思，我只是觉得…眼前的光景和我的常识有很大出入……您真是很擅长驱使不死者啊。”
“呀——不…我倒是并不擅长，只不过这种事在魔导国司空见惯，我在那里旅行时学到了。”
“司、司空见惯吗？”
死亡骑士端着托盘来了，在白惊讶的目光中，用操作盾牌时一样灵巧的动作放下两个茶杯，然后站到旁边。
（不愧是安兹大人。）
用端茶送水的理由，十分自然的创造一名死亡骑士，这样在遇到突发状况时便多了个便利的肉盾。雅儿贝德露出佩服的微笑。
同样看穿了这层用意的人是白。
（比我还要强的奴隶战士把守大门，能力和强度一概未知的悟先生在我面前，旁边还加一只死亡骑士……如果有必要就杀了我，而我绝逃不掉——是表达这个意思吧。）
话说那短杖居然能在一天内重复使用？看来魔导王也是真的很不简单…
她使用出「定心功」——这个武僧系的武技，本是用来抵御精神类的异常状态，不过同时也具有稳定心神的作用，白因此恢复从容不迫。
待悟先生入座之后，白也坐下。
“好了，白小姐，可以说说你来找我的真实理由吗？”
“我不愿耽误您很多时间，就开门见山了——我听部下们说，您是来打猎游玩的？那么如果您时间充裕的话，有没有兴趣参与一个寻宝行动呢？”
说完这番话后，白观察起悟先生的神态变化。
（嗯……）
没什么变化。
原本以为悟先生听到“寻宝”这个关键词时多少会流露一些反应，没想到什么都有，他真是非常沉稳……不，白也并不是完全懂得兽人的表情，也许只是自己没看出来。
有种盗贼的武技能看穿大部分种族的表情，读取情绪之类，可惜白不具备那样方便的能力。
“哦，寻宝？……具体来说呢？”
“东家是十六工坊。他们在附近的森林中发现一处藏宝地，十分重视，五天后就要展开探索。”
听到这里，悟先生依旧不动声色，只是眼神中闪烁着智慧的光芒，看来他正在进行深思熟虑。
白继续说：“咱们百夫团受到雇佣，可是坦率的讲，咱们是迫于工坊的压力才答应，心里十分没底，所以十分希望能邀请悟先生这样的强者同行，刚好冒险队还有几个空缺的名额，您意下如何？”
“是么……”
悟先生靠在椅背上稍作沉吟。
“我对寻宝是很感兴趣，不过这种任务，一定要将寻到的宝物交给委托方吧？那就很没意思了。”
无论是神态，还是说话方式，悟先生都好像第一次听说有宝藏一样，真是位擅于隐藏真实想法的高人呀。白在心中暗暗赞叹。
“所以您要拒绝吗？”
“倒也不是，我蛮好奇是什么宝物的，也许寻宝结束后可以将其高价买下，或者用其他物品交换……”
原来还有这招啊！
白的心情从赞叹变为惊讶。
仔细一想的确如此，悟先生连那种卢恩短剑都能随便拿出手，像他这种富裕到难以想象的人物，完全有可能用交易的方式从工坊那拿走宝物。
“原来如此，所以您才表现的一点都不着急…我还是低估了您，真是对不起。”
“突然道歉做什么？算了，能说说所谓的藏宝地具体是在哪里吗？”
悟先生是想核对一下位置吧。
不过白并不知道。
她说：“不好意思，现阶段咱们只知道是位于附近的森林中，具体地点没有被告知。”
“那么至少应该告诉你们藏宝地的基本环境才对，否则连针对性的为冒险做准备都很困难不是吗？”
“您相当懂行……是的，咱们被告知要前往地下深处的环境，必须针对呼吸保障等方面做好准备，其余的就不清楚了。”
“地下啊……好吧。我还要问一问委托方的事，说十六工坊未免有些宽泛，具体是哪一个？”
“并非某一个工坊，而是那位所有工坊唯一的主人…万法龙王专门派遣了一位特使，这样说您应该明白咱们为什么压力巨大了吧？那位特使自称阿加内娅小姐。”
“原来如此，万法龙王的特使，阿加内娅小姐……阿加…诶…？什么……！”
悟先生第一次明显的出现了情绪起伏。
“难道说您认识阿加内娅小姐？”
悟先生没有立即回答这个问题，而是用手拖住下巴，眼睛也眯了起来。
雅儿贝德也皱了皱眉头。
（以前白金龙王操控铠甲初次现身时，所使用的假名是里克·阿加内亚。……没想到会再次听到这个虚构的姓氏。）
到底是什么样的宝物，值得万法龙王派出特使，并且启用这种带有纪念意义的假名？
（…不，说到底真的是特使吗？特地使用这个假名，有没有可能其实和“悟先生”的性质一样，是本尊…）
不确定性还很多，但这个“寻宝”一定不单纯。
等等——
这难道不是安兹大人周密计划的结果吗——
传送到这个国家后，刚好碰到百夫团的队长们，赠予他们卢恩短剑，即使遭到冒犯也将他们放生，还特意提到自己去过魔导国——刚开始不知道安兹大人为何要那样做，现在终于顿悟了。
——是为了这一刻。
是为了引诱百夫团的团长主动上门、为了让她主动邀请安兹大人。
逻辑闭合了。
（原来如此…）
雅儿贝德的心脏就像是被魔导枪击中一样，在感动、惊叹、畏惧和敬服等感情的驱使下，身体发出由内而外的颤抖。
（这是多么可怕的至尊啊……他究竟是怎么做到提前获得情报，并且精准掌控每一个棋子的心理和行为？他所预想的最终结局又是怎样？…和安兹大人想比，我实在是太愚钝了…）
安兹大人思考片刻后发言了——
“…谈不上认识，从没见过，只是碰巧听说过阿加内娅这个名字而已。我可以问问阿加内娅小姐的样貌特征吗？”
“当然，不过实在没什么好说的，她用一身黑袍将自己从头到脚包裹起来，只露出两只眼睛，形体轮廓趋近于人类，看着年轻娇弱，气质文雅，闻上去有一股名贵香水味。”
“这样么…谢谢。”
“现在能不能让我听听悟先生的答复？”
悟先生双手交叉放在桌上说：“我很感兴趣。不过还需要再考虑一下，明天可以请你再来一趟吗？白小姐。”
“没问题！既然您愿意考虑的话，我代表百夫团，还有一件事想拜托悟先生——那就是复活。”
“吼吼？嗯…是觉得此次寻宝十分危险，所以想留一个后手吗？不过你高估我了，我虽然是有一点水平的魔法吟唱者，却还未涉足到复活领域。”
“那么您是否认识会用复活的其他人？例如兽人联邦的高阶大法官。”
兽人的高阶法院，也会裁决是否复活那些为国捐躯的人。
如果死者确实功勋卓著，对联邦来说很有价值，而且尸体完整度等条件允许，那么就会将其“当庭复活”——担任高阶大法官的门槛是踏足第五位阶的神官，据说其中总是至少有一位能使用「死者复活」。
下等部族的英雄被复活时可能会因此背上巨额欠债，但那是其他话题了。
悟先生露出了大概是困扰的表情，说：“你觉得我有私下门路去找高阶大法官，是吗？”
白点点头。
“唉，我只是旅游的普通人而已……好吧，这样说似乎已经行不通。我是联邦某个非公开魔法机关的人，详情我无法介绍，由于对联邦内部动乱的局面感到厌烦，所以出来散散心。”
安兹搬出的这套说辞，是事先和雅儿贝德商量过的，如果遇到必须自我介绍的场合就这样说。
“原来如此……散散心…吗。”
白小姐似笑非笑——安兹读不懂熊人的表情——感觉她好像正在过度解读，或者干脆是误会了什么。
她掏出一块铭刻有数字的金属牌，递到安兹这边。
“这是给您的介绍费。我知道，您恐怕难以被金钱打动，这只是一种表达诚意的方式，请您不要介意。”
“嗯…”
安兹将金属牌拿起来看。
因为多少有预习过一些知识，所以安兹知道这是熊人中立国银行机构的一种存款证明。
这个国家的银行业也颇发达，客户遍及中部各国，其中也有许多不那么干净的财产，好像还曾经被号称“女侠 P”的那家伙偷走过不少此类钱财——是迪米乌哥斯调查到的情报，那家伙作案时有留下类似 :P 的奇怪标志。
总之，存款证明是有很多种，通过独特的花纹和结构鉴别真伪，特别高级的还会注入魔力。
白小姐递过来的就是如此，材质是精钢，记录的存款金额也是用“精钢币”中的一种作为单位——“熊王精钢币”，被认为是精钢含量最高，因此也具有最高价值的一种精钢币，几乎就是纯精钢。
安兹不太擅长心算，不过这上面的金额，大概已经超过了西北角精钢级冒险者能拿出的资产。
（那么，要怎么办呢？）
一番谈话下来，安兹认为白小姐是在不知情的状况下被人监控、当作棋子——这个可能性最大。
幕后主使，就是那个“阿加内娅”吧。
阿加内娅应该并不是专门针对安兹，否则就不可能使用这种假名了。
使用这个假名，恰恰证明她没有料到安兹的存在，所以安兹这边依然处于暗处——可以这样认为吧。那么，怎么做才对纳萨力克最有利呢？
（首先得搞清楚那个阿加内娅到底是什么人，其次是究竟要寻找什么样的宝物……唔啊，为什么会变成这样，明明是一个假期才对…结果听到这种名字不得不严肃起来。）
安兹有了一个想法。
“…白小姐真是大方，以介绍费来说，这个金额诚意十足。”
“您能这么说我非常感激，毕竟是关乎性命的大事。我希望为参与这次冒险的弟兄们讨一个复活魔法作为兜底…”
“——我话还没说完。”
这个冷硬的转折，令白小姐错愕。
对于此类谈判，安兹倒是在行。
“诚意虽然有，但不足以弥补我的损失。为了让高阶大法官使用复活，我必须欠下一个巨大的人情，而这种人情往往是难以用金钱去衡量的…你应该明白吧。”
“是……所以我也做好了付出其他代价的准备，假设咱们真的出现了牺牲，需要复活的话。而如果幸运的没有死人，这笔介绍费您也不用退还。”
“哈哈。”
安兹不以为然的笑笑，白小姐似乎不安起来。
“——在悟大人面前展示慷慨，不觉得有些班门弄斧吗？”
雅儿贝德突然插嘴的这句话，时机把握的真是精准。这句话如果由安兹自己说出来，就会变得像是在自吹自擂。
安兹在心里夸赞雅儿贝德。
白小姐显然立即意识到自己刚才的失误，低头道：“非常抱歉，刚才我一时失言…”
“我不责怪你。相反，我的奴隶口气冒犯，我才应该道歉。”
“哪里哪里！”
“回到复活的事。我没办法为了你们去向高阶大法官低头，除非……你们愿意反过来接受我的雇佣，作为我的人，去参加寻宝冒险。”
白小姐的脸孔僵硬住了。
她的眼中闪过一丝隐晦的情感，如果安兹没猜错的话，那应该是厌恶。
“我没理解错的话，悟先生的意思，是要咱们担任您的间谍？”
“直白点说就是那样，佣金的话，随你开好了。”
“办不到。”
安兹以为她至少会考虑一下，没想到马上得到了果断回绝，面上多少有点挂不住。雅儿贝德那边传来了浓厚的怒气，安兹能猜到她一定是在心里说“真不识好歹”之类的咒骂。
白小姐肯定也能感觉到那股明显的怒气。
她承受这个压力，说：“人丢了性命还能复活，佣兵丢了信誉就完蛋了。我不喜欢十六工坊，他们喜欢咄咄逼人，有时我很想给他们使绊子，但在已经受雇于他们的情况下，再接受您的委托去当间谍，这就彻底超过底线了。……抱歉，真的抱歉。”
雅儿贝德依然在发怒，不过安兹倒是蛮欣赏。
“原来如此，确实，能复活信誉的魔法是不存在的——我记得曾听一位朋友这样说过。我似乎小看你们了，原以为你们能被收买，不好意思。”
“我刚才也冒犯了您，就当扯平吧。”
“哼哼哼，那倒不错。”
交涉还未结束，安兹换了一种心态。
他用手指敲着桌面，稍微思考了片刻。
“我依然不愿为了你们去请求高阶大法官，不过，我想到了一个替代方案。”
“洗耳恭听。”
“在那之前让我问问，寻求复活这种事，为什么不去拜托你们熊人自己的国家，或者去拜托你们的雇主十六工坊呢？”
“我确实知道有一位熊人宫廷神官在钻研第五位阶，如果顺利的话，这么些年过去或许已经能用复活……但国家和咱们切割了关系，您知道，咱们是佣兵，国家是中立。”
“一点援助都不给吗？”
“一点都没，中立这个金字招牌可不能脏了，所以就算咱们百夫团混的小有名气，在首都那边看来也始终是些乡巴佬。”
白是笑着说出这番话的。
“百夫团内部倒是在用心培养神官，可目前还在第四位阶踏步…”
“那么工坊呢？”
“工坊在这方面完全是个迷，至少我从没听说工坊为谁提供过复活，而且有传言说他们会收集强者的尸体用于实验，在我看来，还不如第一次见面的您值得信任。”
“是这样啊。”安兹微微一笑，“不信任他们或许是对的，我推测，施加在你身上的监控效果，就是出自那位阿加内娅小姐吧。”
白小姐愣住了。
几秒钟后，她拍案而起，咆哮道：“监控！？我没听说过…他们没人和我说过！烂透了！居然暗戳戳的对淑女做出这种事！岂有此理…啧！——难道眼下也正在生效吗？”
“稍安勿躁，我早已略施手段进行干扰，阿加内娅小姐不会察觉的。”
“真不愧是悟先生…我必须对您表示感谢！”
“没关系，只是我得提醒你，回去后和别人说话时可得谨言慎行了，尤其是……对了，请不要说出我去过魔导国的事，白天是因为特殊情况才使用了卢恩短杖…请帮我保密。”
白忍不住瞟了一眼正站在桌子旁边，不知为何依然端着托盘的死亡骑士。
（难道端茶送水也是必须用到卢恩短杖的特殊情况吗？）
还是别深究为妙。
“请放心，我以信誉担保，绝不会说出您和魔导国的关联，当然也会吩咐炮尔盖他们在这件事上闭嘴。”
悟先生像是松了口气似的点点头。
然后他问道：“现在你知道自己被偷偷监控，果然还是无法答应我的反雇佣请求吗？”
白的内心怒火中烧，她真是恨不得把阿加内娅的脑袋给拧下来。
但是……
如果阿加内娅率先做出背叛百夫团的举动，那么白当然能毫无心理压力的毁约、然后和悟先生签订新的合同，但只是监控的话，显然没有达到那种程度。
顶多算和白一样，是暗中使坏。
“对不起，确实无法答应。虽然我承认自己现在非常想给他们点颜色看看，但原则就是原则。”
“是么…不错。”
不错？
这听上去有点像是在表扬，可是，悟先生作为受到拒绝的一方，应该没理由发出表扬才对。
“那么我也不卖关子了，说说我想到的替代方案吧——那就是向魔导王陛下寻求帮助。”
“魔导王…陛下吗？突然提到那位不死者的王，说实话我很意外…”
“哼哼，那位陛下可比我厉害多了，复活死者也不在话下，而且陛下非常爱惜人才，也有过复活强者然后收入麾下的例子，蜥蜴人呀，战斗食人妖呀，还有凶眼的…好吧那个有点不一样，唉……总之我觉得他也会想要杰出的熊人。”
白很想听听那个“凶眼”是指谁，一般来说能得到这种绰号的人都不简单，可是悟先生好像不想说下去。
“喔……听上去和我认知中的不死者真是完全不同呢…”
“亲眼见过陛下的我可以保证，确实不一样。”
“抱歉，您确定那些人不是被变成了僵尸或者吸血鬼之类、被迫加入不死者构成的国度，而是货真价实的得到了复活？”
悟先生发出了一个轻轻的鼻音。
“如果你无法相信的话，我也没办法了。”
“不不。”
白慌忙的摇摇手
“我愿意相信您的判断。没想到居然还存在着爱惜生者的不死者，真是世界之大无奇不有……我倒真的开始好奇魔导国是什么样了。话说回来，您不担心欠下魔导王陛下的人情吗？”
“我不仅不会欠下人情，反倒会因为引荐人才的缘故加深和陛下的友谊，这我已经盘算好了。有点像是将你们当作礼物了呢，抱歉。”
“在我的立场上没资格挑三拣四，不过，您的意思是，要我们效忠于魔导王陛下，成为他的私兵，以此换取复活的机会吗？”
“我无法确定陛下会提出怎样的要求——”
这么说的时候，悟先生笑了笑，不知为何他的奴隶似乎也有几分笑意。
“我可以确定的是，陛下一点也不缺战斗力，所以比起私兵什么的，陛下更感兴趣的是往魔导国内引进各种各样的人才，应该会保障你们的自由才对。”
“如此开明吗？我重申，我愿意相信悟先生…但那毕竟是不死者的王，我需要时间和部下们商量，明天来拜访时再给出准确的答复，您看这样可以吗？”
“当然可以。喔对了——最后可以让我看一看你的类人姿态吗？你们熊人似乎会通过气味分辨彼此，但我难以做到这点，要是日后因为你改变形态而没认出来，就有些不方便了。”
会认不出来吗？
兽人的鼻子应该也是非常灵敏的才对……啊，也许是因为悟先生醉心于研究魔法，结果导致其他方面的能力出现退化，这种例子好像也是有的。
“没问题，请看——”
白摇身一变，切换到类人姿态。
雪白的美人。
虽然体型缩小了一圈，不过身高依然达到两米，由于腿部修长的缘故看上去更加高挑。长发和毛色一样是纯白的，下方稍微卷曲，一直延伸至腰际，一对熊耳朵不自觉的动着，眼睛呈碧蓝色。
外面依旧是裘皮大氅，是在边缘处绣着咒文的魔法装备，里面则是白色衬衣，从领口能看见一条很深的沟壑…项链的款式有点像念珠，其中当然也寄宿着魔力。
值得一提的是她十指上佩戴有黑色美甲，是算作特殊拳套的魔法武器，被称为“淑女爪爪”的十六工坊高级定制品。
她转了个圈。
悟先生说：“喔…很漂亮。”
“能得到您的夸奖真是荣幸，不过这样仿佛供人欣赏一样还怪不好意思的，而且……”
白有些苦涩的朝奴隶战士瞄了一眼。
那家伙散发出不愉快的氛围，和先前那种怒气截然不同，更像是女人特有的那种不悦。
搞不懂，连种族都不同，干嘛要产生那种不悦啊？还是说…唉，算了，别多想比较好。
悟先生大概也察觉到氛围的变化，感觉他也有点无可奈何似的，不一般…不一般哟？他说：“好了，可以了，我已经记住你的样貌，请恢复常态吧。”
白于是变回熊人姿态。
“问个题外话，你们什么场合下会变成类人姿态呢？我白天遇到炮尔盖他们的时候，他们一开始就是类人姿态。”
“因为打猎也是一种训练。类人姿态下会弱一点，不过训练中获得的成长又似乎会更多一点，所以我们在训练前后通常会转换到类人姿态，其他的……就是需要伪装之类的场合。”
意思是获得经验值会更多吗？
安兹觉得应该不可能，至少以 YGGDRASIL 来说不存在那种现象，所以大概是这个世界熊人的迷信吧。
没必要反驳这种迷信，安兹只是客气道：“原来如此，还真是羡慕能够变化形态的种族啊。那么——与你的交谈很愉快，我十分期待明天与你再会，在道别之前，介意让我用魔法帮你检查一下监控的源头吗？”
“那真是太好了，我感激不尽！”
数分钟经过后——
安兹确认了白所佩戴的通讯耳环具有监听功能，做出一番叮嘱后和她道别。
回到室内，安兹驱散那只死亡骑士，在桌边走了走。
“雅儿贝德，没想到我们的度假会遇到这样的突发状况，事情的发展还真是令人惊讶。”
“是啊。”雅儿贝德微笑道，“安兹大人的深谋远虑，总是如此的令人惊讶、令人佩服。”
“？你在说什么？……算了，就阿加内娅小姐和这个所谓的寻宝，我现在想听一听你的看法。”
“属下认为有五种可能。”
“……五种吗？”
安兹自己好像没想到那么多种，有点心虚。
雅儿贝德则是说：“非常抱歉，肯定比不上安兹大人的深思熟虑…”
“没、没事，你说吧。”
“第一，幕后主使是躲在某处的白金龙王，阿加内娅是他的使者，或者干脆又是类似白金铠甲或者七彩公主那样的遥控傀儡。”
千刃龙巫妖拘束了千刃龙王的灵魂，但白金龙巫妖却没有，因此安兹的确已经怀疑白金龙王有被复活的可能性。而且白金也的确有在寻找 YGGDRASIL 的特殊道具。
“可如果是他，明明好不容易捡回一条命，而且躲在暗处，结果却又使用阿加内娅这种马上就会暴露的假名，不是太不谨慎了吗？”
“诚如安兹大人所言。不过这就涉及到第二个可能性——也许这个名字本身就是诱饵，是专门为了将我们引入陷阱。”
“这个我也有想到，但这种计谋必须经过相当长一段时间的准备，敌人必须预知到我们要来此度假，否则根本无法实施——你觉得纳萨力克内部有人会传出这种情报吗？”
“答案是否定的呢…”
“没错，我的行踪只有守护者和女仆们知道，而他们是不可能泄密的。就算敌人拥有情报系世界级道具，也无法攻破王座的守护才对…所以是诱饵的可能性很低。”
“您说的对。”
自从确定有其他公会组织存在后，雅儿贝德其实会定期查看守护者名册，看有没有哪位的名字颜色出现变化——也就是检查有没有叛徒。
这种事还是别和安兹大人说了，安兹大人慈悲为怀，肯定会反感这样的做法，但身为守护者总管，身为协助唯一统治者的人，雅儿贝德觉得自己有必要默默的做。
“那第三种，寻宝只是一个借口，实际上是进行其他种类的活动。”
“这就需要更多情报才能断言了。”
“第四，确实是万法龙王在主导这个活动，如果是这样，那么阿加内娅小姐…甚至有可能就是万法龙王本尊也不一定。”
“就像我们这样吗？哼哼，那倒有意思，但可能性不大，迪米乌哥斯说她疑似是陷入了自闭，自从探测纳萨力克那件事之后就没有公开活动过，也许是吓到了，这种情况下她突然亲自出来搞什么寻宝就很不自然，除非是为了世界级道具，哈哈。”
雅儿贝德也跟着笑起来。
不过这真的只是句玩笑吗？安兹大人总是深谋远虑的…
“第五，最后一种可能，是其他人假冒了十六工坊的名号，并且同时冒用阿加内娅这个假名，当作层层烟雾弹，想要迷惑世人的眼睛。”
“嗯……的确不能排除。有情报、也有能力做到这种事的人……龙后吗？”
雅儿贝德点点头。
安兹说：“又或者是其他龙王……迫切的需要情报啊，否则无法做出准确的推断。无论幕后人物是谁，居然刚好让我们碰上了，真是惊人的巧合。”
巧合——
安兹大人确实有资格这样说，因为一切的命运丝线都在他手中被操弄着，他当然可以将自己的运筹帷幄称为巧合，这是身为神的矜持，是只有神才能做到的谦逊。
“你怎么看着我发呆，雅儿贝德？”
“抱歉，属下只是自愧难以跟上您的谋略，感叹自己实在是无足轻重……”
“啊？——诶？哪有？”
安兹大人装出无知的样子。
这是为了缓解下属的困窘吧，他实在是太温柔了，不愧是愿意留到最后一刻的真正的至尊。
能为他效忠真是太好了。
被允许深爱着他真是太好了。
雅儿贝德苦笑道：“属下会争取尽量向您的境界靠拢，虽然非常困难，但属下一定不会放弃的…”
“是、是吗？嗯…辛苦你了。”
“您打算将计就计，参与寻宝吗？”
“嗯。目前来看是最合理的选择，虽然本质上与我们无关，但既然有可能牵扯到龙王势力，就有必要看看到底在搞什么鬼。”
“需要先从纳萨力克调兵发起搜索，查清所谓的藏宝地在哪里吗？”
“不，既然只知道位于地下，那么范围实在太大了。”
安兹了解到，这个大陆存在异常广袤的地下世界，有地表面积的一半甚至可能还要多，四通八达 情况复杂，被这世界的人称为“幽光地脉”。
连西北角也有地下世界的延伸，安洁利西亚山脉内深邃的大裂谷，其实也是一个通往幽光地脉的入口。
“没有准确的情报，想在地下世界找出一个特定地点是名副其实的大海捞针。”
“可是，那熊人不是说就在附近的森林中吗？”
“哼哼，看来你上当了。”
安兹大人略为神秘的笑笑。
“我不是说白小姐撒谎，而是觉得那位阿加内娅没说实话。如果是我，一定会骗人说宝物就藏在森林里，直到冒险队集结完毕准备出发的前一刻，才突然宣布宝物其实在其他地方，然后利用传送魔法过去。这才是最保险的吧。”
“原来如此…！”
“森林反倒可能是诱饵，甚至被人提前布置了陷阱，如果去搜索的话不仅白忙活一场，而且极有可能被对方发觉，导致我方行踪暴露。嘛，YGGDRASIL 时我们也玩过这一套。”
“不愧是安兹大人…”
太厉害了，果然千万不能和安兹大人比拼战术思考，实在是不自量力。
“万法龙王或者龙后之类的人，真的也能想到这一层吗？安兹大人。”
“低估敌人是危险的，我这个思考不是很普通吗？既然我能想到，就应该假设他们也会这样做。”
“遵命。”
“就以悟和小雅的身份打入其中，先调查清楚准确的情报好了。如果真是寻宝的话，我还挺有兴趣的……虽然不觉得会是什么好东西就是。”
雅儿贝德猜测，主人大概是想起了矮人的宝库。
“也许最多是件圣遗物级……嗯…也许可以把期待值调高到传说级？会不会太激进了？不过就这样吧。”
“如果达到您的期待值，要夺走它吗？”
“现在说还太早了，就算是传说级物品也得看情况。…如果在宝物上施加情报系魔法，再让阿加内娅小姐拿回去，不是更有趣吗？”
安兹大人露出深邃的笑意。
“当然，如果我判断将宝物抢走对纳萨力克最有利，我肯定会那样做的，所以还是得为多种可能做好准备……不过我实在不抱很大期望。多半也就是五六十级的东西。”
虽然主人嘴上这样说，但雅儿贝德敏锐的察觉到，主人对寻宝一事还是蛮兴奋的。
真可爱。
——啊，这样想或许很失礼。
雅儿贝德在心中道歉，脸颊稍微变红。
“寻宝是五天之后，那么这期间作何安排呢？先去捕捉王种多头水蛇吗？单纯的进森林中打猎，应该不至于惊动对方吧。”
“说得对，假期后半段不知道会变成什么样，还是趁现在将多头水蛇的事兑现掉比较好，可不好让亚乌拉等急了。对了，说到这个，你有没有对她表示过感谢呢？”
“当然，我好几次前往第六层表达谢意，结果把她都弄的厌烦了。”
主仆两人相视一笑，开始谈论纳萨力克内的趣闻等话题作为夜间的消遣。
·
米奇方面——
熊人有很熟练的水产养殖技术，有些地方还会经营“自助抓鱼”，顾客付钱后自己进池塘里抓鱼，抓多抓少 抓大抓小全看自己本事，不给用魔法，鱼人等特别擅长这种事的种族不给参与。
卡捷琳堡也有这样一家店，今晚肯定是亏了。
凯斯艾斯以类人形态——穿皮革背心的金发青年，神态给人一种很阳光的印象——拎着满满两大篓子鱼穿过街道，进入一座属于十六工坊的小楼。
他直奔顶楼，在专门用于招待贵宾的大套房前停下。
门无声无息的自动朝内侧开启。
房间周围，不，整座楼的周边，应该都在米奇的魔法监视之下吧，毕竟是拿来当临时据点使用。
凯斯艾斯不是很懂魔法，他以前的确是被父亲——东方之地的一位龙王——引荐给米奇学习魔法，可惜凯斯艾斯学会的是爱情。
他判断自己不可能在魔法这条路上达到米奇的高度，所以违背父亲的意志走上战士之路。米奇作为杰出的魔法吟唱者，肯定想要一个能配得上她的肉盾吧——就是基于这样单纯的理想。
“可她比我的年龄还大呀！”——凯斯艾斯至今也还记得父亲的咆哮。
不，父亲，真爱是不会在意那些小事的。
“我回来了，米奇。”
踏入室内，灯光暗弱，爱慕的对象就蜷缩在沙发里。
米奇此时没有穿用来隐藏身份的黑袍，八欲王留给她的那身衣装将本来就美丽的躯体勾勒的更加动人。
不，凯斯艾斯没有七彩龙王那样的特殊嗜好，他喜欢的是巨龙米奇，不过由于长时间在世界各处修行的缘故，审美倒是也多样化了。
“欢迎回来，你呀，那是鱼吗？干嘛拿那么多食材回来？”
“我记得你喜欢吃鱼吧。”
“这倒是确实…”
“久别重逢，我想亲手给你做一顿南方的鱼肉料理尝尝，相当好吃。”
“亲手做？喂喂…你该不会还修炼了厨师职业吧？”
米奇似乎在担心自己的职业构成问题，凯斯艾斯开心的微笑。
“当然不会。”
他放下鱼篓，从自己的行礼——魔法包裹——中取出一顶看上去很古怪的帽子戴在头上，这帽子是纯白的，特别高。
“这个道具叫做厨师帽，只要戴上这个，就算没有厨师职业每天也能做出几道可口的饭菜，不过必须是在戴厨师帽的情况下品尝过的料理才行。”
“吼…？”
米奇来了兴致，坐起身，问道：“该不会是玩家遗留的道具吧？”
“我想是的，它在旅途中可帮了我大忙。”
“能做带有增益效果的料理吗？”
“那必须使用特殊的食材，而且每天能够制作的次数也会减少，好像失败率也会增加。”
“这样啊……不过依旧很有意思呢…”
米奇的眼神中放射出显而易见很想要的光芒。
凯斯艾斯知道该怎么做了。
这顶厨师帽是探索某个植物系魔物巢穴的收获，当时被大量能释放不同种类毒素的植物围攻，几乎命悬一线，不过这一切和爱慕之人的笑容比起来，就不值一提了。
“你想要吗？那就送给你吧。”
“诶！可以吗？真的吗？……我不会客气哟？你想好哟！”
真可爱。
凯斯艾斯想看到的就是这个笑容。
所以他也笑道：“当然！你喜欢的话，我也会非常开心。”
凯斯艾斯在帮米奇寻宝之后，计划要继续踏上修行之旅的，因为他还远远没有达到能配得上米奇的强度，没有厨师帽的话旅途会难受一点，但有什么所谓呢。
“对了，既然正好说到这个话题——”
他转身继续在行礼中翻找，取出了一只魔法匣子。
是十六工坊出品的道具，虽然只有巴掌大，却能将放进去的物品等比例缩小，所以能收纳许多东西。
凯斯艾斯将它端到米奇面前，说：“这是给你准备的礼物。我从没有忘记你，从没有。旅途中每到一个新国家新地点，我都会特地为你准备一些纪念品，想着以后一起送给你。”
“哇……哇！”
米奇愣了片刻才又笑起来，接过匣子，将其打开观看——
真是琳琅满目。
黄金骷髅头、牦牛人的画作、镶嵌宝石的犀牛角、银色的曼陀罗根、一罐带魔力的蘑菇汤、兽人毛绒玩偶、海螺状的工艺品、象牙短剑、食人妖崇拜的一尊小型神像、一瓶纯白的沙子、蝎人的民俗手镯 等等等
（唔哇……）
米奇在内心发出一道呻吟。
数目简直难以数清，不过米奇扫了一眼后认为价值都不高。
米奇不是人情白痴，她当然知道这些物品包含着何种情真意切，但恰恰就是这一点，令米奇感到不适——她早就失去了回应别人求爱的能力了。
如果凯斯艾斯愿意舍弃爱意，只是当一个朋友的话，米奇倒是很乐意……但凯斯艾斯做不到吧。
（真可惜…）
米奇关上匣子，露出精致的假笑。
“我好开心！”
“那就好，我还担心你会嫌弃。”
“话说回来，你在旅途中还找到过其他的玩家道具吗？”
“不……很遗憾没有了，曾有一件装备差点就能入手，可是被人抢了先…”
如果被人抢了先，为什么不去截胡呢？是因为实力不够，还是说心太善，没好意思出手呢？
多半是后者。米奇在心里叹了口气，感到可惜。
“入手过一把长弓，不过赠送给当时的同伴了，他是个正直的男子汉，而且关键是远比我更擅长使用弓箭。”
你倒是把那东西留给我呀。
米奇感到更加可惜了，差点就忍不住摇头。
“但是，对了还有这些。”
凯斯艾斯掏出几枚世界树的金币，以及一瓶红色药水放在桌上。
“哦～”
虽然稀有度不算高，但只要是世界树的东西，对米奇来说都更有吸引力。
“你喜欢吗？”
“嗯！谢谢你。”
“呼……太好了！有一种云游四方没白费的感觉。”凯斯艾斯起身，指了指头上的厨师帽，“这几天我想给你做饭，所以这东西五天后再送你好不好？”
“这个嘛……”
“怎么了？”
“其实我这几天必须在房间内保持专注，令自己在寻宝中遇到强敌时，能够发挥出超越平常的战斗力。……我不希望有人打扰。”
“原来如此……也就是说我不能住在这里，对吗？”
“我很不好意思，并不是有意排斥你哟，只是的确需要一个安静的环境。”
凯斯艾斯难免有些失望，不过他告诉自己这是没办法的事，然后露出一个理解的笑容。
“我知道了，看来给你做饭的机会只有今晚这一次啊。好吧！那么我这几天做什么呢？…正好来到了这里，我去找塔塔那家伙练练手吧。”
“塔塔？那是谁啊？”
“一只很强悍的多头水蛇，你不知道吗？就生活在这附近的森林里，不一般的强，而且聪明，我以前遇到它时只能选择逃走…有点丢脸，不过现在的话，我觉得自己已经拥有击败它的实力。”
“是么。”
米奇看上去对此没多大兴趣。
“那就随你吧。”
·
吉克尼夫方面——
小小使者团向着熊人中立国勇往直前。
不过目前还没有进入大陆中部的范畴。
霜龙 FD01 驮着他们往东南飞了一天，气候从凉爽变到闷热，穿越飓风，最后又变成寒冷——在月光中进入大沙漠，抵达了浮空城。
再往南飞越整个沙漠、飞越波涛汹涌的海湾，就将进入中部大国兽人联邦的境内，不过那是明天的行程了。
FD01 在浮空城的一座露台上休息，负责运输夫路达和一众魔法-技术部工作人员来这里的也是她，所以她已经不像初次来到这里时那样惊讶到睡不着觉。
夫路达现身来迎接了吉克尼夫一行——不过老爷子现在真是一点都不讲究，寒暄几句后就笑着说“我必须去继续研究艾琉恩提优的各种技术了，哎呀呀真是收获颇丰，魔导王陛下也会欣喜吧。”然后传送走了，留下吉克尼夫他们在浮空城上吹风。
“我真是做梦也没有想到，有朝一日，自己会踏足传说中的这座空中之城，亲眼目睹它的风采。”
吉克尼夫感叹着。
他和姬丝塔绕着浮空城溜达了一圈。巴杰德和薇薇被安排在后面较远的位置跟随，如果不是绝死绝命一定要进行贴身保护，那么这倒像是一种约会了。
景色壮美。
无垠的沙丘在月光下宛如银色波涛，微风拂面，下方的城市中魔法灯光星星点点。
“艾琉恩提优……那座八欲王的首都之城，就在我们脚下。你知道吗？其实我小时候曾一度怀疑艾琉恩提优和浮空城都只是大人们瞎编的故事。”
“咯咯咯。我理解，我理解。”
姬丝塔发出好听的笑声。
“我比您还不如，直到长大了，也觉得不可能会有飞在天上的城堡。…我们本来都会在自己狭小的格局内度过一生，多亏有魔导王陛下的赏识，我们才能一窥常识之外的世界呀。”
“说的完全正确。”
吉克尼夫抬头朝城堡顶端望去：魔导国的旗帜在那里静静的飘动着。
如今站在这面旗帜下，就会醒悟所谓的“鲜血帝”有多么渺小。
往昔的光辉岁月也变得不值一提，甚至像是属于另一个人的记忆，变得不再那么真切。
不过……
吉克尼夫朝风中伸出手臂，像是对不存在的观众们招了招手。
如果浮空城下方是臣服于他的万民，那景象该是多么的壮观啊。哪怕是他曾经幻想过的最强大的巴哈斯帝国盛世，与那个景象相比也是黯淡无光。
（哈，原来我还残留着这样一点权力欲。）
不对，是眼前的景色太令人心醉了。
能站在浮空城上统治万民的，无疑是神明。原来如此……自己是站在神明的王座前，稍微领略了一点那种地位的风采么。
吉克尼夫又看向魔导国的旗帜，将手臂收了回来。
不知道这个国家的极限究竟在哪里，还是说，根本没有极限？
“不知道魔导王陛下此时身在何处，不知道他是不是正在规划征服全世界的下一步计划。我反正是完全猜不透，无法跟上他的智慧，我已经放弃了。”
“是啊。”姬丝塔也不无感叹，“以陛下的超凡智谋，一定是正在构思我们难以想象的更加宏伟的目标。”
吉克尼夫停下了脚步，说：“我想先回营地去休息了，你呢？”
姬丝塔点头道：“同感，我虽然没有恐高症，但也不敢长时间领略这种景色呢。…这是属于陛下的景色。”
吉克尼夫微微一笑。
“说的太对了，走吧。”
很遗憾浮空城内部目前并没有开放，吉克尼夫一行的营地，是在城堡前的空地上用陛下赐予的魔法道具变出来的房屋。
绝死说：“已经看够了吗？”
“啊，风太冷了，该回去了。”
“你们不是有调节体感温度的魔法道具吗？我也是第一次来，还想多看看安兹大人征服的这个新领地呢。”
“绝死小姐可以自己继续浏览，我们完全不介意。”
“…那就不了。”绝死撇撇嘴，“都说了，我的任务是保障你们的安全，时刻不能松懈。”
吉克尼夫于是带队返回营地。
没错，只是因为高处的寒风刺骨，所以才回去室内。
…才不是因为感到了畏惧。
···
逮捕多头水蛇是小高潮吧。
寻宝则是大高潮。
吉克尼夫的行程是支线，我会按照这五天的时间顺序加以交代，他们最后也将汇合到“悟先生”的主线中来，在“大陆通商会议”产生大爆发。
五一会加更，除非我的手残废了，否则一定加更……所以大家不要急喔，我老是担心节奏会不会太慢，哎，到底啥时候才能成熟起来。
请多多支持，用心的创作独木难支，help ！