Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（21）反应 X 主脑
==================================================

（60）联盟崩坏的序曲——
索亚的暴行骇人听闻，魔导王愤然离席更是犹如晴天霹雳，各方场面只有用一句话形容：乱成一锅粥。
贵宾席上。
战争——不，灭国的阴云笼罩这里。
城邦联盟各位市长，还有各大家族的代表们都已是魂不守舍，或者捶胸顿足，或者相互争吵，或者抱头不知所措，风度和礼仪全都顾不上。
值得一提的是，索亚所属的家族——拉曼却家族代表也在座，论辈分是索亚的叔父，体态发福，保养的很好，被认为可以确定是拉曼却家族的下一任家主。
他以温柔善良著称，虽然使用奴隶充当纺织工和农夫，但却偶尔在奴隶的伙食中加一勺不知什么做的肉酱，有时甚至会有四分之一个鸡蛋，还允许他们定期增加睡眠时间。
联盟中只有少数城邦允许奴隶存在，而奴隶的一大来源是罪犯，这门生意能节省监狱开支、为市政府创收、解放罪犯劳力，可谓一举多得，其他城邦有时也会将罪犯贩卖至允许奴隶的城邦，而那些在拉曼却手下当奴隶的罪犯刑满释放之后，通常会夸上两句，于是拉曼却便有了个“慈善人士”的光环。
此时这位善良的中年男人成了千夫所指，大家都在批判他家族怎么就出了索亚这样一个恶徒。
世态炎凉，以前祝贺拉曼却家族出了个顶级天才的，也是这些人。
拉曼却只能忍受他们的谩骂指责，一时间六神无主，用手绢擦拭着不断流出的汗珠，嘴里念叨：“…不会呀，我侄儿，不会呀，他怎么会干出这荒唐事呢…”
突然，魔导王离开时使用的好像叫“传送门”的魔法竟再次出现。
一下子鸦雀无声。
愣了两秒，众人脸上一下子流露出欣喜。
“噢噢这是魔导王陛下要回来了吧！”
拉曼却忍不住这样惊喜的大叫，收起手绢和其他人一起准备好随时跪下迎接。可是事与愿违——非但魔导王没有回来，反倒是吉克尼夫、雷文以及德萝狄珑忽然起身朝传送门走去。
他们也要离席。
水晶之泪、巴杰德等骑士们，已经涌入贵宾席，一脸严肃的拱卫在他们各自主子的周围。
“怎、怎么了？你们也要离开？”
“恳请你们留下来！”
有两位市长说出了城邦联盟侧此时的心声。
德萝狄珑面露难色，吉克尼夫则拿出已经很久没用过的王者风范，对他们说：“贵国的勇者都能做出那种暴行，谁敢保证不会有更多暴徒？我们已经接到魔导王陛下的回国命令，请你们不要再说了。”
市长们哑口无言，只有一老人开口问道：“知道了，我们不再挽留，各位遗留在贵宾接待室的行礼等物品，我方会妥善打点，等候你们的人来取。”
是姬丝塔的祖父，比柏的上任市长，李·伯恩·卡维利亚。
伯恩这番话得到吉克尼夫的赞同后，话锋一转说：“最后请允许我厚着老脸，恳请尼克斯大人（吉克尼夫）帮我一个忙……这里有一份谢罪书，能请您在觐见时帮我上呈给魔导王陛下吗？”
吉克尼夫不禁愕然，其他市长也很惊讶。
“如此短的时间内，您已经连谢罪书也写好了？”
“时间的确太仓促了，所以形式上不够正式，只是将我的谢罪之情表达出来而已。”
老人拿出的东西十分朴素，像是从随身笔记本上撕下纸张写成，连信封也没有，只是整齐的折叠起来。
“如果可以，真想得到在座各位市长的同意，使之成为一份正式的联合谢罪书，可是恐怕没有那种时间……”
伯恩说的很对，传送门正开在那等着呢。
一位市长立刻反应过来说：“不必逐一确认内容了，这位老先生是过去比柏市的市长，能力有目共睹，我愿意口头认可这份谢罪书的有效性。”
随后，所有的市长纷纷如此表态，虽然没有签字和盖章，但当着吉克尼夫等魔导国要员进行口头承诺，其正式性自然也是很高的。
伯恩露出一个看似欣慰的笑容，双手将谢罪书递过去。
“那么尼克斯大人愿意帮这个忙么？”
吉克尼夫看了看这位曾和自己父亲有过往来的老人，想到他孙女正是自己以前真正想迎娶为正妃的女性，不由得心生怜悯。
可是怜悯归怜悯，吉克尼夫不会为了他而冒险。
吉克尼夫不是很熟悉城邦联盟的语言，万一这封信说是谢罪书其实藏了会激怒魔导王陛下的话，那送信的人岂不是跟着一起倒霉么。
话虽如此，身为魔导国官员，直接推辞掉这件工作显然也不合理。
“我只能帮您走一般流程，呈递给辅佐雅儿贝德大人的不死者，是否能进一步往上呈递，就不是我能决定的了，这样也可以么？”
“如此也好。”
于是吉克尼夫等人带着谢罪书离开，传送门闭合后，大家都称赞伯恩办事效率高，说不定能挽救城邦联盟的命运云云，可是伯恩礼节性笑笑后便转身快步离去。
市长中，只有一位自始至终一动不动，反应平淡不知在想些什么，那就是大列斯泰兰市的狼人市长。
·
观众席中。
对于大多数普通人来说，原本并不能准确认识到事情的严重性。
直到魔导王已经发怒离开的消息在人群中传开。
这消息就仿佛一股冷气，一边蔓延一边在人心中种下恐惧的种子，已经有人开始低声探讨魔导国发动又一场灭国战争的可能性。
有人在议论索亚做出那种暴行的原因，可是这种议论也没持续多久，因为很快就全部变成了对这个罪魁祸首的声讨、痛骂、唾弃、辱骂，甚至是诅咒。
“勇者”的最后一丝光辉也消灭殆尽。
为“勇者”摇旗呐喊的应援团体，在预赛结束后就有大量人员退出，而硬撑到现在的铁杆支持者们也纷纷梦碎，他们的组织者，一位以索亚为榜样而磨练自己的山铜级青年，一边跺脚痛哭一边宣布应援团当场解散。
也许只有雏菊依然没有抛弃他…这位青梅竹马眼睁睁看着索亚被打残、被抓获，眼圈通红，当下就想跑去为他求情。
可是雏菊走出两步又意识到自己人微言轻，于是折返回来央求往日的“情敌”，恳请那三位大小姐和自己一起，然而只遭到冰冷的回绝，大小姐们此时正忙着把索亚以前赠送的东西打包起来销毁。
·
选手区内。
人人自危。
银丝鸟的各位相当后怕，如果不是私下接了魔导王的委托，而且不计代价的把委托完成，那现在他们可就得失魂落魄了。
“队长太明智了，我的天……幸亏队长提出将'归顺魔导国'作为委托的报酬！”苏德斯坦真是庆幸不已。
运庆说：“我们这样独善自身，实在有些对不起城邦联盟。不能为这个国家做些什么吗？也许又将是一个悲剧…”
“省省吧。”范·龙古道：“我们能保证自己活命就很了不起了，知足吧。”
弗兰瓦尔兹压了压帽檐，说：“就算是我们自己，目前也还不能安心，我去找露普斯蕾娜小姐沟通试试，最好是争取到提前进入魔导国……噢呀？”
远远看到有一人正在和女仆交流，是那位强悍兽人。
卡萨迪拉，他非常庆幸自己提前和女仆们建立了联系，现在他对由莉说：“…如果魔导王陛下要对城邦联盟用兵，我方也愿意略尽绵薄之力，奥古应该也是相同态度。”
魔导国根本不需要外人的帮助。
——这点卡萨迪拉早已心知肚明，可是，此时最重要的是表达出自己的殷切之情。把奥古也带上一起表态，则算是还了奥古一个人情。
由莉说：“真令人意外，我向您表示感谢，可是我无法代表安兹大人或者魔导国官方的意志。”
“只要您愿意帮我们向陛下传达这份心意，那就已经帮了大忙。此外，其实我从兽人联邦远道而来，最大的目的正是觐见魔导王陛下，交涉一些重要的事，请问可以将这个请求也一并传达给陛下么？”
有相同诉求、并采取类似行动的是妖舞。
妖舞先是惊讶于勇者是真的勇，居然敢做出那种事，不晓得背后究竟有什么势力在指使，然后得到大姐头的提醒，发现魔导王已经离开这里。
妖舞有些慌。
她担心勇者的愚蠢行为会间接影响到自己这边的大事，于是赶忙又去找那位叫做马雷的黑暗精灵。
“那个，马雷大人？”
“…嗯？”
唔哇！
妖舞忍不住在心中惊叫。
这黑暗精灵孩子的眼睛里布满了阴云，显而易见的心情不好，虽然知道那并不是针对自己，但妖舞还是因此浑身一紧——出于魔物的求生本能，想要跑路。
在心中将那个愚蠢人类的全族都问候一遍后，妖舞壮着胆子问道：“那个，人家看到魔导王陛下离开了这里，有些担心还能不能如期觐见……”
“安兹大人对万、万法龙王（Spell Compendium Dragon Lord）的事也很感兴趣，你觐见的时间目前没有改变，等飞飞他们比赛结束就会召见你吧，安兹大人如、如果有新命令，我会转告你，你好好等着。”
“好嘞，好嘞。”
妖舞一边陪笑一边流着冷汗退了下去。
·
本轮淘汰赛最后一场比试不久后就将开始，可是对于姬丝塔来说，自然是毫无心情、也没有任何时间去欣赏。
（怎么会这样、怎么会这样！）
她心中火烧火燎，焦急如同热锅上的蚂蚁，恨不得来回抽“勇者”几个大嘴巴子。
（这个笨蛋，这个祸害！多亏他，至今为止为讨好魔导王陛下所做的一切都变成了泡影，甚至整个城邦联盟都极有可能因为他而陷入万劫不复的境地，岂有此理！）
卫兵们押着索亚来到连接比武会场和内部设施的通道口，姬丝塔立刻看到利欧、西尔维娅和约拉三人已经站在那里等着。
他们好歹是索亚的队友，却没能提前发现索亚的阴谋，所以姬丝塔真想不顾一切将他们痛斥一顿，可是她咬牙忍住了，只是点头朝三人致意。
西尔维娅立即迎上来，对索亚使用魔法。
“「假死（Feign Death）」。”
她使用魔法时满含怨气，而索亚刚刚有一丝从晕迷中苏醒的迹象，又立即因为魔法的效果而无力的垂下头，简直跟死了一样。
“这样他一时半会就不会醒来了，尊敬的比柏市长，李·姬丝塔·卡维利亚大人。”
“谢谢。”
姬丝塔的语调十分阴郁，阴郁到她自己都吓了一跳。
“…我希望立即将此人带去古代地牢，约拉大师，可以拜托你使用「传送（Teleportation）」魔法么？”
作为踏入第五位阶的魔法吟唱者，约拉无论在明处还是暗处，都是城邦联盟首屈一指的法师，也是著名学者，所以姬丝塔也会使用“大师”这种尊称——尽管他本人在预赛后便极力要求免除尊称。
约拉点点头走上前来。
他虽然不是比柏人，但是曾为了学术研究而去古代地牢考察过，所以在那附近记录有传送点。
只是这时候，从通道中传来一道声音：“…越是危机时刻越要冷静，姬丝塔，你等一下。”
姬丝塔看向来者——是自己的祖父，李·伯恩·卡维利亚。
祖父作为前任市长，因圆滑高超的政治手腕被其他市长称为“比柏老鸦”，这位经验丰富的长辈只要一出现，总会令姬丝塔感到心安。
——除了这次。
“祖父…我该怎么冷静？”
姬丝塔拽了一下头发。
“魔导王陛下回国去了，而等他再过来的时候，也许就会带着尸潮战舰！我们城邦联盟搞不好会变成那种战争兵器攻击的第一个目标！”
刚这么喊出来，姬丝塔就意识到自己说了不该说的话。
“会用到那个战舰么？！”
西尔维娅捂着嘴发出尖叫，利欧和约拉脸上也都闪过畏惧与动摇的神色，只要稍微回忆一下那艘战舰，稍微想象一下它被用于攻打城邦联盟，就不可能不害怕。
只不过此前大家都故意遗忘了尸潮战舰出动的可能性。
正押着索亚的一般卫兵们开始发抖，眼神简直像是受惊的小动物。
伯恩却不动声色，有条不紊的说道：“都不要慌。…假设魔导王陛下已经决定要毁灭我国，为什么他的部下们还在这里？为什么不立刻叫停比武大会，然后令从魔导国来的观众们撤离？他没有这样做，说明一切都还有转机——至少目前，还有转机。”
言之有理。
虽然算不上定心丸，但姬丝塔感觉自己发热的头脑终于稍稍冷静。
卫兵们则是大松一口气，就好像重获新生似的，十分夸张，几乎就差相互庆祝了。
伯恩继续说道：“但是魔导王陛下会不会真的饶恕我们，还得看我们如何行动，为了挽回局面，我们现在必须做两件事，而这两件事都需要传送魔法，这就是我来叫你等一下的原因。”
“两件事？请问祖父，是什么？”
“第一件事当然是把索亚这小子妥善关押起来，等待魔导国处置的同时，审讯他究竟把教宗冕下劫持去了哪里。而第二件事，我很不忍心说出口……那就是突袭索亚所属的家族…将拉曼却家族内所有人抓获，准备好一起交给魔导国。”
“……！”
姬丝塔愣住了。
仿佛是要唤醒孙女一样，伯恩将拐杖在地面上 咚！的敲了一下。
“不论男女老幼…将姓拉曼却的所有人都抓起来，主动献给魔导国请求治罪，我们想活命就必须做到这一步。”
“但、但是——”
“没有什么'但是'。”
伯恩先是严厉的打断姬丝塔，然后又换上稍稍温柔的口吻。
“…我比你更加痛心，因为拉曼却家族以前一直是我们政治上的盟友，毕竟种族相同……但事到如今别无选择，想想王国和教国，就不难理解其中的道理。”
姬丝塔低下头，沉默几秒又抬起。
“您说的没错。是否原谅他们，权力在魔导王陛下手中，而我们必须把姿态做足才行。”
“要快，动作太慢他们可能会有所防备。现在就用传送魔法带少数强者去法兰克朗市，突袭他们的主要宅邸，法兰克朗市长那边我已经做了沟通，他也答应派出精兵协同作战，现在应该正联络自己的市政府。”
“不愧是祖父，效率实在是高。”
“约拉大师，您的意思呢？您的传送魔法是关键。”
“我理解并支持这个行动……可是我的魔力在比赛中消耗巨大，恐怕只能使用两次「传送」而已，考虑到往返，押送索亚这边我就帮不上忙了。”
约拉面露难色。
“那就请约拉大师专心协助在法兰克朗市的行动，押送索亚就采用物理移动的方式，凯瑞特小姐（西尔维娅），你可以在路上重复对他用魔法，防止他醒过来么？”
“没问题，交给我吧。”
“物理移动很不保险，本来想试着去找苍蔷薇，她们的话或许能理解我国目前的凶险处境，愿意出手相助，只是她们很快就要上场比赛，没有时间……”
“嚯嚯，很不错的觉悟啊。”
突如其来的声音，来自又一位老人——居然是夫路达·帕拉戴因。
众人惊讶之余纷纷朝这位魔导王的弟子行礼，约拉尤其深鞠躬道：“见过老师。”
“实在不必如此多礼，约拉。你过去曾去前帝国魔法学院客座交流，我应该只是在那时稍稍指点了你几下而已，你不必在意。”
“因您的几句话就找到了突破学术瓶颈的灵感，学生我实在不敢不拜。”
说着，约拉又拜了拜才停下。
夫路达收起遇到故人时的笑容，切入正题说：“请原谅我擅自旁听，我本意只是想转告比柏市长大人，四名契约术士想要协助恐怖活动，不过被及时制服。”
几位魔导国的铠甲骷髅，肩扛被魔法晕迷的契约术士们跟在夫路达后面。
“根据老师——魔导王陛下的意思，是想暂时关押在贵国。”
“这当然没问题。”姬丝塔立即做出肯定答复，然后抛出疑问，“可是为什么不将他们直接送去魔导国呢？”
“因为毕竟是在贵国抓住的，而且他们也是在贵国登记的前参赛者。”
这是否说明魔导国还有意遵守国与国的礼仪，是否值得稍稍高兴呢？在姬丝塔萌生这样想法的时候，伯恩却忽然在后面给出了意想不到的猜测。
“这莫非是要充当诱饵？”
姬丝塔一愣，而夫路达稍稍睁大了眼睛。
“哦，我正觉得你似曾相识，原来是那位'比柏老鸦'么？你也老喽。”夫路达捋着胡子说。
“您还记得我，实在是我的荣幸。”伯恩低头行礼。
“那么…你所说的诱饵，是指什么呢？”
“绑架教宗冕下这种暴行，定然是某个不为人知的强大势力在背后搞鬼，所以将契约术士们暂时囚禁在我们比柏市，难道不是为了充当诱饵，试探他们背后的势力会怎样行动么？”
“嚯……”
夫路达感到一丝头疼，因为对方的猜测已经离真相十分接近。
据老师所说…契约术士是某位龙王的部下，那龙王手段狡猾，曾有通过契约术士突然现身的前例…大概是古代的龙族魔法吧。
老师为人谨慎，担心将契约术士直接抓回魔导国会给那位龙王可趁之机，所以至少在比武大会落幕前，想先关押在城邦联盟观察一阵。或许也确实有顺带当作诱饵的意思。
夫路达两眼一翻，决定装傻。
“你所说的很有想象力，哈哈哈。那么你们到底同意还是不同意？”
面对这个本应无法回绝的问题，伯恩居然流露出反对的神色。
姬丝塔当然知道，祖父这么做都是故意的。
揭开魔导王的真实目的看上去很冒险，但这其实是想传达出——“明知如此，还依然遵照魔导王陛下的意思办事”——的态度，是在想办法为比柏市、为城邦联盟加分。
而祖父此时之所以摆出一副反对的态度，则是在为孙女加分。
他把自己塑造成冥顽不灵、不识时务的老东西形象，就是为了突显姬丝塔这位新一代市长的聪明睿智，突显姬丝塔做出肯定答复时的价值。
“……是的，就算真有当诱饵的目的，我们比柏市也心甘情愿接受。”
姬丝塔一边在心中感谢着祖父，一边给出答复。
夫路达点点头。
“那么此事就这样。话说回来…关于我刚才听到的内容，不如让我助你们一臂之力如何？用「传送」魔法。”
“您愿意么？那真是太好了！”
“我在法兰克朗市的一家魔法道具商店记录有传送点，嗯…至于攻打他们家族所需的兵力，不如就由我去和陛下的女仆们商量看看，我想她们应该会很愿意参加这个行动。”
“这……”
姬丝塔陷入了为难，如果将所有工作都交给女仆和夫路达，城邦联盟这步棋的意义就会减少很多。
仿佛是看出了这点，夫路达说：“自然，也会请你们这边出人，一方面是做见证，一方面也是带路。法兰克朗市如果要出兵，当然也可以。”
“呼……”姬丝塔毫不掩饰的松了口气，“多谢您的理解。”
“可以让我跟去么？”
西尔维娅走上前来说：“约拉大师现在可以用传送魔法押送索亚了，所以就不需要我跟着那边了吧？既然如此，我很愿意协助攻打拉曼却家族，正好我还剩下很多魔力。”
“好吧，就拜托你了。”
“那么请随我来，我们去与陛下的女仆们商量一下。”
夫路达转身离去，西尔维娅几乎是很兴奋的跟在后面。
大家都目送他们离去，尤其是约拉，对着夫路达的背影再度鞠躬，而就在这时候，祖父忽然拉住姬丝塔的胳膊，凑过来低声说了些话。
而这些话，令姬丝塔的心中再起波澜。
祖父低声道：“…我们还有第三件事要做，那就是立刻令城邦联盟、瓦解。”
“诶…？”
“城邦联盟是犯了罪的国家，它必须自我牺牲来谢罪，我的意思你懂么，姬丝塔？”
姬丝塔咕噜咽下口水。
“联盟瓦解后，恢复成独立小国的比柏，当然要立即宣布臣服于魔导国。这一切要尽可能的快，最好在飞飞他们的比赛结束时就发表，如果等魔导国来问责才行动就太迟了。”
“但是其他市长如果意见不统一…！”
“木已成舟。”
伯恩的嗓音愈发低沉。
“我已经将此事写入谢罪书，托前巴哈斯皇帝上呈，一切顺利的话或许已经摆在魔导王陛下面前。其他市长事到如今已经别无选择。如果他们依然拖拖拉拉不答应，比柏市就必须独断退出联盟，然后臣服。”
姬丝塔心中发凉。
但是她已经理解到祖父的良苦用心。
虽然索亚是法兰克朗人，但比柏市是比武主办方，责任也难以推卸，确实必须做到这种程度，才有可能令那位不死者之王息怒…
“抱歉，姬丝塔，现在你是一家之主，我本应和你商量，但时间紧迫我只能独断专行……”
“请您不要道歉，我真庆幸有祖父您在身边。”
姬丝塔取下自己的一枚戒指，那是卡维利亚家族的家主象征，也是代表着比柏市最高权力的魔法道具。姬丝塔将其暗暗塞入祖父手中。
“就拜托您去和其他市长们协商了，祖父。”
“嗯。”
祖父收好戒指后，提高了音量。
“——利欧小姐，你可以和我一起回去贵宾席么？拉曼却家族中也有派代表来观战，首要人物是索亚的叔父，不过他们也带了些护卫，可否请你协助抓捕？”
“当然。我身为城邦联盟内部安全委员会的执行官，这是我义不容辞的工作。”
于是伯恩和利欧一起离去，而武装女仆薇薇已经将四名契约术士和索亚用铁链绑在一起。
姬丝塔快速调整了一下心态。
“约拉大师，劳驾您现在带我们七人一起传送去古代地牢，可以么？”
“这个人数得消耗掉很多额外的魔力，不过只是单程的话还好够用…那么请到我身边来。”
“大小姐留下如何？”薇薇忽然说，“您实在没有必要去那种地方。”
“不行，我必须亲眼看着这些恶徒被收押，祖父也是这个意思，这是件绝不能有闪失的大事。”
“可就算这些人因魔法而晕死，也还是不能排除危险性，果然大小姐还是留下吧。”
姬丝塔皱眉道：“我已经决定了，不要多言。”
“唔…知道了。”
“可以了么？那么我这就使用魔法——”
“市长大人！请你们等一下、市长大人！”
从通道内传来带着哭腔的呼喊，姬丝塔朝那边看去，只见是一个清秀的少女想要过来，可是遭到卫兵的阻拦，只能远远喊话。
“你是……”
好像是索亚的青梅竹马。
说来讽刺，以前索亚作为城邦联盟多方关注的红人，他的人际关系调查报告也曾摆上姬丝塔的办公桌，所以认识。
此时姬丝塔因心力交瘁而露出一个厌恶的表情，挥了挥手，意思是让卫兵们将她轰走。
“一定有误会！请允许我和索亚大人一起走，哪怕监狱也没关系！”
“傻孩子………忘了他吧，勇者已经不存在。”
姬丝塔朝约拉使了个眼色，于是后者发动「传送」带大家消失，只留下哭泣不止的雏菊被卫兵带离这里。
·
直到登上擂台时，苍蔷薇的各位也依然在就教宗劫持事件交换意见。
“实在是令人难以置信，那小子也太莽撞了。而且绑架成功后回来做什么？根本就是自投罗网嘛！老子真不理解。”格格兰大力吐槽。
“无论如何，魔导王这次倒是吃了个大亏，哼，差点笑出来了。”
“伊维尔哀…”
拉裘斯脸色很差，忧心忡忡。
“这次我反倒希望魔导王没吃这个亏，因为按照他那种残暴的性格，城邦联盟很可能会因这起事件而被灭，大地上又将出现一片令人扼腕的废墟，又会有无数无辜的人死于非命。”
“唔…你说的对，拉裘斯。”
伊维尔哀看了看周围黑压压的观众，叹了口气。
“肯定是有人在指使那小子。究竟是何方神圣？嘁，真是乱来，但愿别给飞飞大人添麻烦才好。”
“喂，你们觉得魔导王能把教宗救回来么？老子觉得很难。”
“我也觉得。最好是没救回来，然后魔导王和绑架主导者开始争斗，对我们的关注也就会减少，说不定会更方便我们的行动。不过……那样一来城邦联盟恐怕就必须面对魔导王的怒火了，也无法说是好事…”
这时，弗洛伊德僵硬的从对面走上擂台。
这位食脑者的感受是——现在他不只是受操控，还感觉到记忆正被读取，被强硬的、毫无反抗能力的随意读取。
就像是一个档案柜，正随意的被某个绝对存在随意翻阅。
整个大脑都好像被无数触手给完全包裹，诡异至极。
这个绝对存在，无论如何也找不到在哪里，仿佛就在正上方的天空中，又仿佛是无处不在。
…究竟是什么？
（魔导王…！他究竟…是做了什么？竟能让身为“棋手”的我…陷入这种窘境…！）
这和预料的完全不一样。
本应是两位“棋手”之间的博弈，可是现在自己却直接被对方操控。
原本此时自己应该已经弃权，传送去和“世界之影”约定好的地方，收取协助绑架的“报酬”才对……糟糕…这份记忆肯定也会被魔导王读取……真的糟糕…
弗洛伊德，他可说是每分每秒都在尝试抵抗，然而不仅无济于事，反而增大自己所承受的精神痛苦，在难以言喻的痛苦中，连说话都很艰难，他无法不发出呻吟。
“唔……唔唔…”
“你看上去脸色很差，似是不舒服，真的不用弃权么？我不介意喔。”
——飞飞站在对面如此关切的问道。
“……不…不用。”
“这样啊，嗯，也许是我误判了食脑者的表情，那么就让我们彼此不留遗憾的打一场吧，弗洛伊德。”
飞飞挥起双剑。
“——啊啊，对了，其实我还临时接到魔导王陛下的任务，一个我非常乐意去做的任务，你知道是什么吗？”
听见这话，伊维尔哀、格格兰和拉裘斯也投去疑惑的目光。
而飞飞则陡然提高音量。
“‘八重连’的各位，魔导王陛下已经知道你们并不是出于真心和弗洛伊德组队——你们是被他操控了精神！”
奴隶三人的身体震动了一下。
他们的眼中绽放出一点惊喜的光芒，可由于受支配，脸上的表情却还是不屑一顾。
“操控？你在说什么呀，弗洛伊德老板给了我们很多钱，所以我们追随他，仅此而已！”
“请放心，我马上就会解放你们，这是魔导王陛下给我的任务。”
“就事论事，这个任务确实不令人反感。”伊维尔哀说，“拉裘斯，我记得你有解除精神异常状态的魔法吧？”
“嗯，我能使用「破除迷惑（Break Charm）」。”
“很遗憾那个第三位阶魔法没有用。弗洛伊德使用的支配能力来源于特殊职业，想要将其消除，至少要用到第五位阶魔法「破除魔障（Break Enchantment）」才可能成功。”
“那、那该怎么办？”
“我有办法，交给我吧。”
多么令人放心的话语啊。
无论是多复杂、多棘手的情况，飞飞大人总是如同磐石一样让人安心——伊维尔哀捂着胸口默默陶醉。
“因此……虽然有些抱歉，但是这一战可以交给我，你们退到场外么？对手是特别擅长精神类效果的强者，所以……”
“我懂了，如果我们和八重连一样遭到支配与飞飞大人为敌，那就不是一般的拖后腿了呢。”
伊维尔哀轻轻叹息，他真是一位温柔的大英雄啊。
真不愧是我喜欢的男人！
被保护的快感，想要争口气的欲望，两种相反的感情令伊维尔哀心里小鹿乱撞。
“虽然我很想说'我们不会那样脆弱不堪'，但是弗洛伊德的实力确实也不明朗，这里还是全面遵照飞飞大人的判断吧，拉裘斯，格格兰，我们退下。”
飞飞目送她们离开擂台。
（好了，碍手碍脚的家伙们没有了。）
将目光收回擂台，稍稍上移，一颗翠绿色的大脑正悬浮于空中。
并非是什么比喻。
一根根碧绿色的光线相互涌动、交织，勾勒出一颗直径可能有十米的巨型大脑，同样由碧绿光芒构成的许多触手，从脑组织中伸出来，在四处游离探索，所触及的空间仿佛都在微微波动。
即便在飞飞——安兹眼中，它也朦胧闪烁仿佛灵体。
来自第八层的一只。
如果说食脑者也有一位神明的话，那么或许就是这种样子。而背景设定中也确实与此类似。安兹·乌尔·恭以特殊方式弑杀了作为 BOSS 登场的食脑者之神，并获得这只超规格佣兵作为隐藏奖励。
——“伟大主脑（The Great Brain）”。
当他现身、并将招牌技能「心灵杀手（Mindflayer）」展开的那个时刻，所有不具备精神支配完全抗性的敌人，便都已经被宣判死刑。
哪怕是一百级的玩家。
在他面前，抗性不绝对就相当于绝对没抗性。
除非是像不死者这种天生免疫精神影响的种族，或者利用装备取得对精神影响的完全抗性，否则，无论抗性再高都一定会遭到支配。
那么如果运用 BUFF 魔法或者技能，将自己的精神抗性临时提升到完全抗性的水平会怎样呢？答案是没有用，魔法或技能产生的抗性会被瞬间击碎，伟大主脑的精神控制自动成功。
以前一千五百人攻略军进犯纳萨力克那时，他曾大展威风，瞬间控制了一大片佣兵魔物、召唤物，乃至玩家。
而由于他还具备指挥官系的能力，惨遭控制的那一大群人瞬间被强化了很多，然后被迫去和队友们血战——那时的录像在很长一段时间内都为人“津津乐道”。
控制高等级目标姑且还有数量上的限制，可是控制低等级目标就另当别论了，虽然还未实验过，但安兹觉得恐怕一口气控制数十万人也…不是问题。
弗洛伊德此时便是受到伟大主脑控制。
同时正在读取他的记忆。
他看不见，其他人也都看不见，只有安兹和守护者们可见，因为伟大主脑可以选择性的隐形，是一种比「完全不可知化（Perfect Unknowable）」更高阶的能力。
（哦……有趣，他还和常暗龙王（Deep Darkness Dragon Lord）约好了要拿报酬呢。）
伟大主脑通过心灵感应，将读取到的情报传给安兹。
同时也像是中枢系统一样，令安兹的命令能立刻传达给守护者们。
（妮古蕾德，给我查查，查查他们约定的那个地点，不过你的压力会不会太大？）
（请放心…安兹大人，目前千刃龙王（Sword Master Dragon Lord）那边没有动静，我这就展开新的调查。）
（嗯，辛苦你了。然后雅儿贝德，那个地点查出来后便用一只二重幻影变成弗洛伊德——我们帮他去赴约。）
（原来如此，属下明白了。）
传来雅儿贝德含有一丝笑意的回答。
安兹也在心中笑了一下后，看向弗洛伊德。
（有必要让这场战斗的时间长一些。）
“——久等了。”飞飞说，“不过还请再等一下。”
“…请。”
飞飞将左手的巨剑收回背后，然后从空间中拿出一瓶金色的药水。
这个看似普通的行为，引起了场外奥古和卡萨迪拉的极大关注，因为这正是他们此前用过的东西。
圣油（Holy Oil）。比 HP 恢复药水要高级一些，不过本质同样是一般消耗类道具，能恢复大多数异常状态，其中也包括精神支配。顺带一提，如果身为不死者的安兹碰到它，反而有可能被降低一点行动速度。
一般来说，当一个人受到支配的时候，他自己原本支配的仆役就会自动获得自由，可是奴役者（Thrallherd）这个职业的支配能力比较特殊，即便在弗洛伊德被支配的情况下，依然正常运作。
可话虽如此，只需要让伟大主脑下一个命令，就能让弗洛伊德中断对八重连的支配，之所以还是选择使用道具，是为了让飞飞这场戏更加真实。
不过——能节省的时候依然要尽量节省。
飞飞展现了一个在游戏时代通常被形容为“抠门”的用法：直接将圣油倒在了巨剑上。
这样一来在很短的时间内，被这把巨剑攻击到的人都会得到圣油的效果，不过涂抹圣油会导致武器变钝，在这段时间里攻击力会打折。
“哞？！还有那种用法么！”
能隐约听到奥古在观众席里大叫，他还直接站了起来。
作为牛头人贤者留下来的遗产之一，圣油在帝国内可是相当贵重的，无论怎么研究都还没能生产出复制品，所以看到飞飞那种用法时奥古才会又吃惊又懊悔，如果早点知道的话，或许能省下很多宝贵的道具！
那种强悍的实力，还拥有那种道具，甚至知道特别的使用方法，飞飞到底是什么人？莫非他和那位伟大的贤者是相似的…？
与此同时，弗洛伊德得到了来自支配者的新命令——“在不妨碍飞飞的前提下好好战斗”。
（……这是什么混账话…！）
觉得自尊和智商都受到极大侮辱，弗洛伊德怒火中烧，更加奋力尝试抵抗，可是毫无疑问还是无济于事，章鱼触须都快因用力而抽筋了，也全是徒劳。
“你果然脸色差极了，如何，要是你愿意主动解除对八重连的支配，我真的不介意你弃权去休息。”
弗洛伊德无法确定，飞飞到底是在故意讽刺，还是真的表达关切，他的语气听上去真诚极了。他到底知不知道魔导王做的事？他到底是不是安兹·乌尔·恭的内部人员？
“少……废话…”
“是么？那我就不客气了！”
···
本周是一万两千字，稍短了点。
因为本卷快到最关键的地方啦，我非常需要对大纲做一些最终调整。
下周咱们接着玩命爆发。
原创小说的发布日期，我也终于决定了。
——夏至。也就是 6 月 21 日，下周五发布。
上周多亏众多热心读者的建议，我感觉自己终于找到了一些取书名的诀窍，感激！虽然对于我这种选择困难症晚期人士来说，恐怕还是得等到最后一刻才能决定吧…
同人与原创，我将在这个暑期为各位呈现更精彩、更爽的故事。
敬请，期待。