Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（14）幻影
==================================================

一万三千多字，长长长～累累累
···
当宁亚换上戎装，来到作战会议室的时候，恰好激烈的舌战刚刚开始。
她一进门，先是听到地图被人刷一下铺开在圆桌上，紧随其后便是手指关节在上面敲打的声音，这样做的人说：“首都这下不可能守得住，必须战略转移。”
此人是北方贵族帕维拉伯爵，因擅长舞剑而小有名气，可经历魔皇之乱后性格大变，如今是个有点神经质的小老头。
“伯爵大人，怎么可以将首都拱手让给那些畜生呢！”
如此愤怒反驳的是泽蕾斯·敏特，曾在龙王国被兽人做成“家畜”，现在帮助北方圣王国打内战希望能报恩的女勇士，因为水资源匮乏，她很久没有洗澡，红色的短发都被敌人的血液糊住，成了大背头。
“小姐。”帕维拉伯爵恼火的说道：“试问要怎么和三千乃至四千，或者更多的飞龙骑兵抗衡？他们还有几十名龙骑士，他们这次倾巢而出向我们进攻！”
“所以逃走就行的通了么！以他们飞行的速度，想追上我们还不是易如反掌么？到时候我们的军队只能在野外像一群兔子一样被猎杀！”
“小姐，我说的是战略转移。”
“呸！”
“我们可以趁他们占领首都的时候先转移到山区，你的脑子应该灵活一些！”
“笑话，他们为什么不能将城市放一放，先把我们猎杀殆尽再去占领？”
“小姐你简直冥顽不灵！我猜你以前就是这样替你的祖国战斗的——啊，摄政圣王殿下…！”
“参见摄政圣王陛下。”
伯爵和泽蕾斯，以及其他总共十二人都朝宁亚这边行礼。
摄政圣王，这是继圣王女之后又一个被生生创造出来的特例词汇，在圣王国历史中找不到第二个，专用来指代理圣王职责的宁亚。
宁亚像是戴面具一样稍微切换了思维方式和举止。
这是长时间和贵族等利益集团打交道后培养出的习惯，她虽然不想承认，但她看来是有身为领导者的天赋的，无论是传播魔导王陛下的伟大恩德，还是担任摄政圣王。
“没想到我竟然是最后一个到场的……敌人来袭的情报没有第一时间传到我的公务室？为什么？”
“非常抱歉。”
道歉的又是一位贵族，也是目前北方影响力最大的贵族之一，摩恩侯爵。他虽是年过半百，可看上去却像是三十多岁的中青年，目光深邃难以捉摸。
摩恩说：“最先探查到敌人的，是我麾下军团的侦察队。他们没有第一时间向摄政圣王殿下您汇报，如果他们还活着的话我以后会加以严厉训斥，请您宽恕。”
“我宽恕他们。”
“…万分感谢。”
宁亚对鞠躬的摩恩抬抬手，便大步流星来到圆桌前，摘下护目镜——凶悍双目迸发出的气场，竟令众人的脸色都稍稍为之改变。
宁亚内心暗暗感到好笑。
她现在竟然有些擅长驾驭这双眼睛，底层出身的她很难有什么“领袖气场”，但只要露出这双有震慑力的眼睛就不同了。
帕维拉伯爵迫不及待又开始发言：“殿下，现在一分一秒也不能浪费，我们每在这里浪费说一句话的时间，飞龙骑兵们都会离我们更近一些——”
“伯爵说的很对，我们不能浪费分秒，必须立即组织反击。”
“啊？殿下！”
帕维拉伯爵脸色变得很难看，说道：“您可不能被龙王国这个女人给误导了呀！敌人都会飞，还都彪悍勇猛，我们当下应该避其锋芒，转移阵地之后再伺机而动！”
如果只有帕维拉伯爵一个人持这种意见，宁亚倒是可以直接用权力将他压下去，可环视一圈宁亚发现，还有其他人认同伯爵，另一些人，例如摩恩侯爵，则看不出在想些什么。
“伯爵阁下，我很信任泽蕾斯，可她的见解不至于误导我，从踏入这个房间内的那一刹那开始，我的决定就是——绝地反击。”
“可是、殿下…”
“如果选择撤退，无论撤向哪里，我们的速度都不可能比飞龙骑兵军更快，唯一的下场就是在旷野被追上然后全灭，不要说什么敌人可能会先占领城市，我们不能把希望寄托在敌人的疏忽上。”
这番话引来许多尊敬的目光。
说实话，如果此前没有为魔导王陛下布道演讲的那些经验，宁亚恐怕根本无法承受这些目光。
帕维拉伯爵并不死心。
“殿下说的很有道理，但我们可以令大部队在城里反击，挑选那些坚定要反击的人留下来进行指挥，少数精锐则护送殿下您转移，殿下，只有您活下去，我们的希望才不会断，和魔导国的联系才不会断啊。”
人是怎么有脸皮说出这些话的呢？
宁亚忍不住轻蔑的笑了一下，反问道：“所以被留下的人们就是弃子，对么？伯爵阁下，我看这才是你真正的想法吧？”
帕维拉伯爵面不改色。
“怎么会是弃子呢？留守反击的人只要完成牵制敌军的任务，立即投降便是。评议国…那些人是接受投降的。小股精锐部队转移的速度也会更快，所以留守部队的压力应该不会很重——”
咚！的一下，宁亚将自己小小的拳头捶在桌子上，配合那露出凶光的眼睛，不仅令伯爵住嘴还令他倒抽一口冷气。
宁亚严厉的说：“你我都知道！那些人对待俘虏是什么态度！”
评议国支援圣王国南方的军队是两支：数量约四千的“飞龙骑兵军”，以及数量三十左右的“龙骑士团”。
两支军队的构成人员都是一样的，是一种叫做“黄精灵”的种族。
他们酷似人形，长着精灵一样的长耳朵、皮肤都是土黄色的所以被称为“黄精灵”，但其实属于亚人类，而且是天性残暴的亚人类。
他们虽然号称评议国的仁义之师，绝不伤害投降的人，可事实却和嘴上说的几乎是两码事。
他们会找各种理由对俘虏施暴，有俘虏搬起一块石头便被说成是手持武器，然后不由分说就被砍掉了双手，有俘虏集合时没能按时报到便被认为是有反抗意志而遭到斩首，诸如此类许许多多。
这些都是已经获取了情报的。
不——宁亚心中没有蕾梅迪奥斯那种愚蠢的仁慈。
如果逃出去才有希望赢得战争的胜利，宁亚是会狠下心来抛弃大部队的，就像魔导王陛下那样。
但事态并非如此。
逃能逃到哪里去呢？最终只能逃去贵族的领地，而届时失去了自己的大部队的宁亚只能受制于人，别说打赢战争，甚至可能被绑起来当礼物送去敌军阵营。
那意味着白金龙王的胜利、魔导王陛下的失败，宁亚绝不允许。
宁亚从怀中掏出一件雪白的东西，哐当一声放在桌上。
那是一枚封魔水晶。
“哦…！”
望着那不同凡响的光芒，众人都惊叹起来。
宁亚说：“魔导王陛下在听说飞龙骑兵的存在后，赐给了我这件宝物，其中包含的是……第九位阶魔法「暴风雪」。”
“第、第九位阶！”
“真的假的！”
“我绝没有糊弄你们，想要调查的人大可以让手下的魔法师来鉴定，不过恐怕我们没有那种时间可以浪费。……魔导王陛下告诉我，「暴风雪」魔法可以令敌人难以飞行，令他们失去空战的优势，而我们这边的骨龙，似乎因为是依靠魔法力量飞行的缘故，受到影响的程度会小很多。”
“这…这么厉害的宝物…”摩恩侯爵问：“殿下您怎么不早拿出来呢？”
“因为只有一个，使用的时机非常重要。”
不，更重要的理由是，宁亚害怕这一情报被内鬼传出去。
“原来如此——”泽蕾斯兴奋的说：“飞龙骑兵这次倾巢而出，而且没带南方步兵，恰恰是我们利用这个宝物反杀的绝好机会！”
“没错，骨龙的数量虽然少，但是却能在暴风雪中反过来占领高空，同时，敌人擅长的弓弩战斗也会大受打击，当然这点我们也一样。”
飞龙骑兵最擅长的就是从高空中倾泻箭雨。
宁亚亲自率领弓兵团和他们作战，但只有在塔楼上才有那么一点可能射中他们，而想一击致命，除了宁亚凭借卢恩武器做到过，就只有“死亡弓箭手”可以办到了——这种不死者宁亚这边只有十位。
不对，应该说竟然有十位。宁亚在心中纠正自己。
这种和死亡骑士相当的不死者，连圣王国王室的图书馆里也完全没有记载，连传说都不曾有过，这样的强悍不死者魔导王陛下竟然赐予了十位之多。
要知道魔导国自己也正面临严峻战争啊。
可惜魔导王陛下也曾叮嘱过，死亡弓箭手射出的箭矢也会被「暴风雪」影响，命中率、射程和威力肯定都大幅下降。
但「暴风雪」依然是唯一的胜算，只要能将飞龙骑兵们拉入肉搏，宁亚这边的士兵数量就会占据绝对优势，而且还有二十位——因为已经牺牲两位所以现在是十八位——死亡骑士。
“各位，立即准备反击战。”
宁亚正言厉色道：“注意让所有人做好御寒的准备，哪怕将床铺被子全拆掉也好，尽一切可能准备抵御暴风雪的寒冷，并且令大家吃顿饭，我们以逸待劳。”
“疯了！”
帕维拉伯爵脸色苍白，大叫道：“疯了！你们竟然要将希望押在一个魔法上！难以置信！……恕我失礼，殿下。”
说完，伯爵便脚步匆匆要出去。
“等一下，部署还没有说完。”
伯爵却一句话也不回答，自顾自夺门而出，风风火火的走了，留下大家愣在原地。
这时摩恩侯爵凑到宁亚旁边低声说：“……伯爵这是想带他的人逃走，殿下您或许该当机立断…”
“什么？”
宁亚一下子有点懵，很恼火但又不知所措，说：“逃走？他还想着逃走？！——卫兵，快去拦住他！把他带回来！”
两个卫兵面面相觑，其中一个问：“我、我们可以用武器么？”
“是啊快去！”
卫兵们这才准备去追，而有一个人却行动快的多，是泽蕾斯，她脚步一蹬直接从会议圆桌上跳过去，刷一下拔出卫兵的佩剑，将门踹开就追了出去。
还未等宁亚完全反应过来，走廊里便远远的传来一声惨叫。又过了一会，泽蕾斯大踏步回来了，只见她腰上和腿上溅了很多血，一只手将长剑插回愣住的卫兵的剑鞘，另一只手上赫然提着帕维拉伯爵的人头！
“泽蕾斯……你怎么就把他杀了呢！”
“大战在即，带头逃跑和叛徒有什么两样！”泽蕾斯说罢便将人头怒摔在地上，之前和帕维拉伯爵一样想要逃走的几个人，立马面如土色。
宁亚不知道自己该表扬还是该批评，也许是经验上依旧还比较浅的缘故吧。
不过要论本心，宁亚是想狠狠表扬的，如果去掉一切束缚的话，她倒也想这样果决痛快。
这时，摩恩侯爵又凑过来说：“…当下重要的是接收伯爵的兵权。”
宁亚如梦初醒，回头说了句：“谢谢。”
摩恩侯爵优雅行礼后说：“不胜惶恐，能帮到殿下就再好不过了。您真是魔导王陛下看中的人，见到这封魔水晶后，我有种预感，或许很快便能亲眼见到魔导王陛下的英姿呢。”
宁亚有些苦涩又有些兴奋的笑了，说：“要真是那样，可就太好了。”
·
【同一时刻】
“啊啊啊啊——唔哇啊啊啊啊——！！”
吓人的惨叫声从空中划过，然后是稀稀拉拉的红色雨点落在地上，那是血。
举目望去，景象是这样的：一个人类，从残破的戎装能看出是圣王国的士兵，被铁链捆绑，挂在一头红色巨龙的尾巴上，像是一个悲惨的木偶，随着红龙的飞行而在空中摇摆。
后面跟着好几头飞龙，那些飞龙显然将人类看作美味的肉饵，先是这头飞上去在大腿上咬下一块肉，接着那头又飞上去将一只手咬断扯下来吃掉。
红色巨龙和飞龙们的背上，都骑乘着黄精灵族骑士，他们都在冷冷的嘲笑。
而这样的光景，足有十幕，有十个人被挂在十头红龙的尾巴上，凌空飘摆供飞龙们享用。他们都是圣王国的侦察兵。
“噢啊啊啊——！饶——投啊啊降——！”
“嚷嚷什么呢，听不见。”一个黄精灵骑兵说。
“好像在说投什么的。”另一个黄精灵骑兵说。
“——投降啊啊啊——！！”
侦察兵拼着全力吼叫出来，他的上下肢体都已经被飞龙啃食的残缺不全，白骨森森。
一个黄精灵骑兵却将手聚拢在耳朵边，示意他再大点声，周围其他骑兵跟着冷冷的笑起来，这些声音在空中快速划过，格外骇人。
四千五百匹飞龙骑兵乌央乌央的超前飞，毫无编队可言。
通常所说的“龙”指“巨龙”，而“飞龙”则完全是另一回事，飞龙只有动物般的智慧，实力也远不及巨龙，可以视为龙族中最下等的存在。
但这并不是说它们就不强。它们依然是凶猛异常的魔兽，驾驭它们就如同驾驭会飞的狮子，骑手反倒变成食物的例子并不新鲜，要它们彼此配合组成整齐的编队更是万不可能，勉强凑成个队伍就是极限了。
龙骑士团在最前面。
那是三十头红龙，不过看上去有些奇怪，在黄精灵骑士的胯下，他们却比飞龙还要听话，而且身上有些若隐若现的神秘印记。
他们的首领，统领飞龙骑兵和龙骑士们的是一个女人，名叫苏达罗珊。
含义是“冷酷如冰”。
事实确实如此。她冰蓝色的眼珠好像能令敌人的血液冻结，一身精细的肌肉为了杀敌而锻炼到极致，以至于性征已经不那么明显。
“首领。”
一个副官，同样是龙骑士，从侧翼靠近过来，苏达罗珊仅将眼珠朝他偏转了几分，示意他说话。
“我们即将抵达敌人首都。”
“我看得到。你要说什么？”
“是！…属下想确认，真的要在此一举攻克首都，不用与南方那些贵族的步兵配合么？”
“没有人敢质疑我的命令。”
“完全如此！”
那副官第一时间低头，发现苏达罗珊并没有过多解释的意思，便赶紧驾驭红龙稍稍远离。
苏达罗珊重新聚焦前方。
圣王国首都贺班斯已经近在眼前，没有人慌乱逃窜的迹象，这或许值得表扬，这或许证明他们是值得狩猎的猎物。
苏达罗珊松开铠甲上固定武器用的皮带，反手从身后解下一把硕大无朋的长弓。
在龙背上射击的话，其实使用弩才更加顺手，事实上一般的飞龙骑兵们的标准武器就是弩，但魔法武器就例外了——比如苏达罗珊这把“狂猎之弓”。
为什么不与圣王国南方的步兵军团配合呢？
理由之一是完全没有必要。要配合那些人类的虾兵蟹将反而会拖慢龙骑士的节奏，向下进攻的时候还得顾虑“友方”人类的死活，简直——
苏达罗珊一起当先，全速冲入贺班斯的城市上空。
暗示座下红龙抖动尾巴，令挂在上面的俘虏受到震动，更加痛苦更加大声的哀嚎。
从城中塔楼上飞来了箭矢，但苏达罗珊和属下们都还没下降到作战高度，那些零星的箭矢只是浪费，远远没有触及敌人就掉落下去。
带着哀嚎的俘虏横穿城市，然后掉头再来一遍。
不与南方军团配合的第二个理由，是人类贵族之间的勾心斗角令人作呕且毫无意义。
明明都是些虫子一样的弱者，却为了争权夺势分成数都数不清的好多派系。苏达罗珊连他们的名字也记不住，他们却一个劲的想要拉拢——居然觉得她苏达罗珊可以被人类拉拢！
随着在圣王国北方一路高歌猛进，在快打到首都的时候，南方贵族以为胜利已经板上钉钉，于是内部的利益矛盾也终于达到顶点，现在竟然陷入内斗，并因此将战事拖着，迟迟没有对首都发动总攻。
苏达罗珊无法再忍受这种愚蠢至极的事。
一想到那些人的嘴脸，苏达罗珊便像是踩到粪便一样露出厌恶的表情。
白金龙王大人的目标是帮助南方圣王国赢得胜利，并取得宁亚·巴拉哈的人头，那么就由龙骑士们独立攻下首都完成任务吧。
至于南方那些人，滚你吗的，随你们自己内斗去。
这边是苏达罗珊带龙骑士们独自出击的第二个理由，也是最大的理由。
红龙在贺班斯上空盘旋起来，苏达罗珊将龙尾巴上拴住俘虏的铁链解下，凭借可怕的臂力竟将他在空中抡了几圈，然后朝下面的城市扔下去。
“啊啊啊啊啊——！！”
“…。”
苏达罗珊摸出一根箭矢扣在弦上、几乎是瞬间就射出，精准无比的贯穿下坠的俘虏的胸膛。
“狂猎之弓”带有的魔法效果发作，有可能会对被射中的人施加「肢解」魔法，而一击毙命的话则必定生效。
俘虏被射穿的刹那，像是被五马分尸一样四分五裂，鲜血淋漓的撒在城市中心。
“有射不中的，战后自裁。”
苏达罗珊话音刚落，其他龙骑士也纷纷将自己的俘虏抡一圈扔下去、在半空中射穿其胸膛，没有任何一个射偏了的。
尸块洒落，血腥弥漫，城中却一片死寂，之前那种徒劳的射击也不见踪影，所有人都躲藏在建筑物中。
对飞龙骑兵有作战经验了的城市才会如此。
但是——
苏达罗珊冷笑起来，这抹笑在黄精灵种族看来是堪称冷艳。
“龙骑士团俯冲，强攻！”
话音刚落她便带头俯冲，三十头红龙一迫近城市便全部喷出火焰吐息，一道道火柱如同肆虐的天灾。
贺班斯城内有许多新建的箭塔，这些木质建筑毫无一丝招架之力，瞬间燃烧轰然倒塌，又令周围也陷入一片火海；楼房、塔楼貌似坚固，可在龙之吐息本身的冲击力前也不堪一击，到处石块崩裂宛如爆炸。
隐藏在建筑物中的士兵们，就像被挤出来的糖豆一样飞出，有的在飞出来时便已经是尸体，有的则惊声尖叫着葬身火海。
从进攻的地点开始，火焰迅速蔓延，热浪升腾，一切都开始熊熊燃烧。
“再强攻一轮！”
突然，一道极细的黑影从苏达罗珊眼前飞过，她以惊人的动态视觉追上那道黑影，确认那是一支流矢，眼珠移动，一直追着那流矢贯穿旁边的墙体。
能射出如此快速、如此威力的箭矢就只有——
“死亡弓箭手！”
苏达罗珊大喊出敌人的名称，这就像是一道命令，所有龙骑士全部趴在龙背上隐藏身形，并拿出盾牌作为掩护，可还是有一个龙骑士遭到狙击，身体直接被强大到夸张的箭矢射成了两截，紧跟着数头红龙也发出哀鸣，他们被射的很痛。
“忍着点。”
苏达罗珊毫不犹豫伸的手进腰包，手指夹着三瓶恢复药水全部打碎在红龙背上。
“龙骑士进攻！消灭死亡弓箭手！飞龙骑兵军进攻！猎杀敌军！！”
她的声音本身便犹如军号。
龙骑士们迅速划分成了小队，包括那失去了骑手的一匹红龙在内，分头扑向死亡弓箭手攻击的方向，那些不死者虽然强悍，但在巨龙的围攻下也支撑不了很久。
而城市内部早已乱做一团，火灾四起建筑倒塌，巨龙所过之处无不是一片狼藉，建筑物中的圣王国士兵们大量跑出来成为了飞龙骑兵军的猎物。
他们数以千计在贺班斯上空形成“乌云”，降下名为“箭雨”的暴雨，地上立即尸横遍地，他们还投掷一种叫做“爆破矛”的一次性魔法武器，这种东西对建筑物有特效杀伤。
贺班斯守军弓箭部队已经发起反攻，可果然收效甚微，反倒是投石机更有效果，一块块巨石向上砸入飞龙骑兵军，运气好的话能一口气砸下来好几匹，虽然石块坠落后难免伤害他们自己的城市，但依然是条良策。
人类的将领中也有聪明人，或许就是那个宁亚·巴哈斯的主意也不一定，竟想到这种招数。
“毁掉投石机！”
苏达罗珊下令，作为预备队的两头龙骑士以及许多飞龙骑兵便向投石机扑去。
下达命令的同时，她的红龙还直接撞碎一座塔楼的阁楼，令一只躲藏其中的死亡骑士坠落出来，那不死者在半空中也不忘记射箭攻击。
死亡弓箭手的数量比预估的要多。
就在投石机遭受攻击的同时，贺班斯的城墙上突然打来凶猛的远程攻击，是巨弩，一支箭矢有人的胳膊那么粗大，而苏达罗珊定睛一看，发射巨弩的竟然都是食人魔。
一时间，她甚至以为那是不知怎么从评议国跑来的友军，可他们的攻击目标毫无疑问是龙骑士和飞龙骑兵。
“…藏着这种部队？消灭他们！”
猎物藏着这种程度的底牌，只不过会为狩猎过程增加趣味罢了。
几乎全部的预备队都展开行动，分头扑向城墙上的食人魔军团。
就在这个时候，苏达罗珊感觉到座下红龙一阵莫名的躁动，她低下头抚着它的脖子问：“怎么了，恰尔卡？……是发现目标了么！”
“嘶噜噜…”
苏达罗珊顺着红龙朝远处望去，目光穿过滚滚火海和黑烟，穿过废墟与尸山，像箭一样钉在了一个人身上。
那是个人类女人，也手持弓箭而且看上去是比“狂猎之箭”还要高级不少的夸张的魔法武器，目光异常凶狠，竟然令苏达罗珊回想起自己以前的长官。
“宁亚·巴拉哈！”
苏达罗珊丢下半死的死亡弓箭手，驱策红龙立即向那边飞去。
宁亚·巴拉哈正手持发光的一个什么东西，在楼顶上大喊：“反击的时机到了！”
紧随其后间不容发，她手里的东西发出强光好像释放出某种力量——
“怎么了？”
视野突然昏暗无比，苏达罗珊抬头望去，只见天空中乌云密布，转瞬间竟狂风大作，大量雪花仿佛从虚无之中直接刮了出来，形成一场罕见的暴风雪！
现在确实是冬天，但怎么可能毫无征兆的刮起这么猛烈的暴风雪！
解释只有一个——
“魔法…”
没有举行大仪式，就发动了这种程度的魔法么！
飞龙无法招架这种暴风雪，全部无一幸免的在狂风暴雪中随波逐流，最后在建筑物之间跌跌撞撞、摔落在地，背上的骑兵们自然滚落一地，一时间阵容大乱。
就连红龙也受到极大的影响，顶多只能在低空勉强飞行，几乎寸步难行。
肯定是早就安排好的，苏达罗珊捕捉到四面八方有死亡骑士带领圣王国士兵、圣骑士们杀出来，他们的喊杀声甚至盖过风雪，数量肯定是占据很大的优势，而且显然准备充足。
还有骨龙！那些不死者几乎不受风雪的影响，升空后立即占据了制空权，数量少说有十几只，背上都乘坐着人类魔法师，朝乱做一团的骑兵军团发射魔法。
仅仅在这一刻，一种苦涩的情绪涌上苏达罗珊的心头。
如果和南方人类的步兵军团配合就好了。
这种苦涩的情绪恐怕名为“后悔”，在意识到这件事的瞬间，苏达罗珊勃然大怒，宁亚·巴拉哈在她心中从“任务目标”一口气跃升成了“仇敌”。
“小鬼！！”
苏达罗珊弯弓扣弦、照着宁亚·巴拉哈的脑袋一箭射出。
对方显然也发现了她，有些慌乱，但动作依然干练迅捷值得称赞，她也举弓射出一箭。
苏达罗珊的箭矢擦着宁亚·巴拉哈的脸颊飞过去，自己的肩膀也被敌人的箭矢掠过。都没有中，这完全是暴风雪带来的影响。
宁亚·巴拉哈拔出了佩剑，可苏达罗珊只是冷笑一声。
“恰尔卡！”
“嘶吼…！…！”
红龙喷出烈焰吐息。从旁边闪出两只死亡骑士，并列挡在宁亚·巴拉哈的身前，举着塔盾沐浴烈火。
恰尔卡轰然降落房顶，立即一巴掌将一只死亡骑士按在爪子下摩擦，另一只杀了上来，恰尔卡又是一口烈焰喷去，将其重创。
“去死！”
苏达罗珊再度射出箭矢，如此近的距离，即便有暴风雪她也自信绝不会射偏！
可又有一只死亡骑士杀出来，来不及使用盾牌，便用身体挡下利箭，宁亚·巴拉哈则在死亡骑士身后也射出一箭。
她看来也是箭术非凡，苏达罗珊即便狼狈的侧过身子，手臂也被深深划伤。
“投降吧！我们和你们不同，赶紧投降可以保住性命！”
“你敢侮辱我！？”
苏达罗珊的怒火好像火上浇油，她还是头一次被人劝降，如此奇耻大辱简直匪夷所思。
“小鬼！以为我们黄精灵只会驾驭飞龙和骑射么！给你两秒的时间看看周围，看看谁才是肉搏战的冠军！”
暴风雪几乎将视野压缩到了极限，但是修炼弓箭手职业的人目力会有额外加成，虽说不至于纵观大局，但看清附近的战况还是可以办到。
宁亚举目望去——
大惊失色。
“怎么可能…！”
一言蔽之，圣王国军队被黄精灵们杀了个人仰马翻。
人数优势根本不见效，黄精灵在个体强度上占据绝对优势，一刀下去就是一条人命，而且他们在如此短的时间内就已经从暴风雪带来的慌乱中重新振作，甚至三五人一组已经形成了阵型。
给人的感觉是，他们比起骑射，其实更擅长近身肉搏！
圣王国方面，死亡弓箭手几乎失去威胁性，而死亡骑士又会被红龙压制，上空的骨龙们更是同样如此。
贺班斯士兵们一定是在到处惨叫着，但他们的声音全被暴风雪吞噬。
完全超出宁亚的预料，反攻从一开始就陷入绝境。
“跪下！小鬼！那样的话我给你个痛快！”
“……！”
宁亚再度将卢恩弓箭拉满，而在同一时刻，叫做恰尔卡的红龙又一次喷出火焰吐息。
虽然有死亡骑士在前面抵挡，可宁亚依然免不了要被滚滚爆炎灼伤，护腕等一些护具好像被加热成了烙铁，一只眼睛被烤的睁不开可能要瞎。
放箭。
没中。
恰尔卡突然盘起了身体，宁亚意识到它想要干什么——它要甩尾！
糟糕了，这种怪兽的一下全力甩尾，恐怕连死亡骑士也不能完全挡住，会被打散甚至击飞。
事实果然如此。
下一刻，巨龙的尾巴好像雷霆万钧，三位死亡骑士全部被震出老远，宁亚也受到余波的冲击而倒地。
（陛下…）
“啊啊啊！！”
宁亚一拳捶在地上，翻身而起就是一箭。
这一箭似乎令那个黄精灵女首领没有想到，不过可惜因为暴风雪的影响并没有射中。
“恰尔卡，捏死她！注意保留上半身好辨认。”
红龙抡起臂爪，砸落下来。
宁亚战胜了想要闭上眼睛的本能，又一次的抽出箭矢扣在弦上——
似乎有什么东西从旁边突然飞过来，划开了暴风雪，笔直的射穿了红龙恰尔卡的头部。
恰尔卡的动作停止了，神情呆滞起来，紧跟着又是一连串东西飞来，打入恰尔卡的身体令它鲜血迸溅。
黄精灵女首领只愣了一瞬，便大叫一声从龙背上跳了下去。
恰尔卡则身体一晃，轰然倒地没有了生命的气息。
“什么人！？”
黄精灵女首领痛恨的大叫，武器换成了盾牌和剑，以恰尔卡庞大的尸体作为掩体。
宁亚知道那是什么攻击——是枪击。
由此也知道是谁来帮助自己了。
“……前辈！！”
果然，戴着围巾的少女，端着魔导枪从风雪中走来，碧绿色的眼眸散发幽光。
·
【同一时刻】
安兹通过「传送门」出现在贺班斯暴风雪的上空。
为了达到战后将整个圣王国也纳入统治的效果，作为压轴果然要由安兹亲自出面力挽狂澜，并且给予南方叛军痛恨一击。
作为迪米乌哥斯计划的第三阶段，一切都是照着剧本在走，可在安兹现身后的不久，却发生了一个意外。
世界好像静止了。
暴风雪凝固了，一片片雪花触手可及，贺班斯城中的杀伐之声也全部暂停，挥出的武器、坠落的物品，就那样暂停，一切变成了黑白两色。
安兹对此再熟悉不过了，这是「时间暂停」。
可问题是——使用「时间暂停」的人并不是安兹。
无论是圣王国侧还是龙骑士侧、南方叛军侧，都绝对没有能使用这个魔法的人，虽然也可能是通过道具，但那种道具不可能被迪米乌哥斯漏掉才对。
那么余下的就只有一个答案：第三方势力。
要撤走观察一下情况再说么？不，那样不仅丢脸，而且毫无益处。如果第三方势力是想偷袭，他的第一手就绝不可能是「时间暂停」这种安兹肯定会完全抵抗住的魔法。
如果敌人真的是想用「时间暂停」对付安兹，反倒证明这个敌人只是会用「时间暂停」的杂鱼。
安兹不急不慢的降低高度，落在地面。
“无论你是谁，还不现身解释解释么？”
安兹颇有气度的发问，而几秒后就感觉到一个人物从侧面走来，丝毫没有要掩盖行踪的意思。
而那个人物令安兹感到吃惊。
迪米乌哥斯的情报中，详细罗列了整个圣王国南北双方所有的贵族，而眼前的人物竟赫然是其中之一，北方的大贵族——摩恩侯爵。
安兹快速的检索情报，想起他的全名应该是…布鲁图·戈恩·杰拉特·摩恩。
年过五十却眉清目秀，迪米乌哥斯让愤怒魔将和恶魔们大闹圣王国北方的时候，洗劫过摩恩侯爵的领地，而且他本人应该也像其他贵族那样被恶魔绑架、虐待过。
要是他有使用「时间暂停」的天生异能之类，肯定早就发现了，难道是最近才觉醒…之类的？
不，还是抛弃这些不切实际的想法吧。
眼前的摩恩侯爵肯定是冒牌货。
“哈哈哈，没想到我也遇到了这一套，你到底是谁？既然正大光明的露面，我可以认为你是想交涉的吧？”
“在那之前，哎呀，尊敬的魔导王陛下——不，伟大的安兹·乌尔·恭公会长大人，能请您再施加一层「时间暂停」么？本人维持「时间暂停」快要到极限，这里要是恢复成乱糟糟的战场可不方便说话。”
安兹不存在的眉头皱了一下。
不可能同时存在两个「时间暂停」，所以冒牌摩恩侯爵提出的其实是一个“神技”，安兹必须准确判断他取消「时间暂停」的时机，然后正正好的接上一个新的「时间暂停」。
要是对接出现失误，会是件丢脸的事。安兹的头脑飞速旋转想到了一个主意……
“那么，开始了。”
冒牌摩恩侯爵优雅的行礼，过了几秒后才冷不丁解除魔法，整个黑白的世界开始解冻，但仅仅一瞬就再次凝固，时机把握如此完美，就好像时空只是微微的震动了一下。
“哦哦…早听说您是拥有各种神技的魔法吟唱者，如此看来果然名不虚传，实在是令人赞叹。”
“雕虫小技而已，不要吹捧我了。说说你是何许人也吧。”
摸牌摩恩侯爵微微一笑，紧接着不出安兹的预料，他的面容和肢体开始“融化”，头部变得像是鹅蛋，手指只有三根，比人类长的多。
一切都是安兹再熟悉不过的。
他是一个二重幻影。
不过他的脸部和寻常二重幻影不同，五官并不是单纯的三个黑洞，嘴巴是新月状的，嘴角一直拉到脸颊后面，简直像是阴笑着的小丑。
他的衣装也发生变化，除了戒指等少数装备未变，上身变成绅士派头十足的背心加刺绣外套，下身是马裤，手持一根长手杖。
“我的名字是威廉·杜尔。也许您已经猜到，我是某一公会的守护者。”
“单刀直入吧，你要说什么？”
安兹释放出「绝望灵气」，威廉·杜尔诚惶诚恐似的后退，说：“我的主人，命令我前来问候您，并向您捎带一句话。”
“我在听。”
“我的主人已经在大陆中部展开业务，对贵公会的魔导国感到担忧……如果魔导国将来采取过于暴力的手段进入大陆中部，或许会导致一些本可以避免的摩擦。”
“这是…警告？”
“不不，您这样说就太令人惶恐了，您看我都因为您的气势流出冷汗了。”
威廉·杜尔抽出一块手帕擦拭脸颊，不过他那小丑般笑着的表情却没有变化，十分诡异，恐怕那表情是无上至尊“设定”出来的东西。
“这绝不是警告。只不过，公会间一旦展开地盘的争夺，其酷烈程度可能完全不受控制，所以我的主人认为很有必要出于礼貌先打一个招呼，仅此而已。”
“凭什么我们就必须偏安一隅，却将大陆中部辽阔无边的地盘让给你们？”
“我的主人非常愿意在未来与您分享大陆中部的利益，而且，您的仇敌的地盘，也就是白金龙王所拥有的大陆东部地区，我们完全不会插手，完全交给您。”
安兹听到他这番瓜分世界的方案，只冷笑一声。
“算盘打的倒是出色，准备将我们魔导国当作对付始源龙族的急先锋？”
“……啊，好意得不到理解是件多么令人遗憾的事。恕我直言，与始源龙族的冲突，明明是你们自己挑起来的。”
“果然你们也对始源龙族有所了解了么。”
威廉·杜尔两个眼洞挤了一下，仿佛在皱眉头似的，说：“您…真是颇有心机。我猜您接下来一定会追问我们的身份，而我的主人愿意主动放弃身处暗处的优势，我们是——「黑洞」。”
说罢，他用手杖在半空中划了一个圈，打开「传送门」。
“等一下，真正的摩恩侯爵在哪里？”
“哦，我没有伤害那人的性命，他就被困在自己领地城堡的地牢里。那么，就此别过…”
威廉·杜尔轻盈的闪入「传送门」。
安兹维持着「时间暂停」在原地待了一会。
他抬起自己的一只手，那只骸骨的手，竟开始蠕动，逐渐变成非常长的三根手指。
“二重幻影么…哼哼。”
在这里的恰恰是潘多拉·亚克特。
·
不久之前——
安兹对潘多拉说：
“潘多拉·亚克特，我必须告诉你一件事……我不想去应付宁亚·巴拉哈那个女人，你好不容易结束卧底龙王身边的工作，可我想拜托你变成我的样子再去圣王国出差…”
“啊啊，父亲大人，您说什么呢，什么拜托，您只需要下命令就行！”
·
当时，潘多拉虽然满口答应下来，但并不理解安兹大人的用意。
宁亚是安兹大人亲手塑造的完美棋子，既然如此，怎么会讨厌她呢？这个命令中必定有某种深意才对，可潘多拉想了半天也没能领悟。
直到现在。
（父亲大人定是看穿了「黑洞」这一公会的行动，所以才特地令我来这里。嗯……虽然不知道有没有用处，但姑且记忆了那家伙的外形…）
二重幻影也可以模仿成其他的二重幻影。
虽然这样做一般被认为是毫无意义的事情，但威廉·杜尔既然是那样外形独特的 NPC，那么他的外形以后或许用的上也不一定。或许吧。
千算万算也不如安兹大人神机妙算啊。
“「讯息」——希姿～没事，这边的风波已经过去，也已经向安兹大人汇报过，详情之后再说，我们继续任务。”
手部重新变成骸骨。
顺带一提，先前两个「时间暂停」无缝衔接的神技，虽然安兹大人本人来当然可以做到，但潘多拉却是不行的，他耍了花招蒙混过关：不断偷偷使用「魔法无吟唱化·时间暂停」，浪费了好些 MP 这才好不容易达成无缝衔接。
那一关如果没过掉，说不定会被看出破绽。毕竟威廉·杜尔看起来早早就知道安兹大人是水平极高、拥有神技的魔法吟唱者。
（「黑洞」…大陆中部么…）
时间恢复流动。
风雪躁动，战争再开，可黄精灵和人类双方，都被魔导王突如其来的身影怔住了…
“那么——”
魔导王张开双臂。
“——我是来给予敌人恐惧和绝望的。”
有一种道具，能让范围型技能只对选定的某一种族产生效果，潘多拉此时使用这种道具，然后将「绝望灵气」开到范围最大，走了起来。
有些杀红了眼的黄精灵已经主动冲上来，却在踏入灵气范围的刹那感觉到刻骨铭心的“恐惧”，那是一种根本无法抗拒的害怕，就像内心最深处的原始恐惧被一口气拽了出来。
“哇…哇呀啊啊！”
一个个黄精灵战士尖叫的像是孩子，面部全都被不受控制夺眶而出的眼泪糊住了，纷纷丢弃武器趴在地上瑟瑟发抖。
没有受到影响的圣王国士兵们，惊讶万分的看着这样一幕幕。
那些前几秒还在残暴屠杀士兵的黄精灵，只要靠近魔导王便一个个全部跪倒趴下绝无例外，有些把脸贴在冰冷的地上，手却合十做出仿佛求神开恩的模样，有的甚至因为过于恐惧，直接割开了自己的喉咙，或者干脆口吐白沫两眼一翻晕了过去。
暴风雪逐渐减弱，随着视野变得晴朗，这神奇的一幕逐渐被越来越多的人看到。
泽蕾斯在一个小巷中看到这一切。
她和部下们在此与黄精灵进行了极为血腥的巷战，两侧墙壁全部都被血和肉体残片涂满了，可突然，敌方无名黄精灵变得表情扭曲，浑身像是筛糠那样发抖甚至漏出尿来，趴跪在血泊里。
泽蕾斯回头一看，便看见了一切的原因。
“是魔导王陛下！魔导王陛下亲自驾临！是我们赢了！！”
她举起战斧高呼。
像是石块投入水中激起涟漪那样，周围的士兵全部爆发出欢呼。
完全相反的就是黄精灵，他们意识到魔导王正散发出什么不可抗拒的神秘力量，纷纷逃窜，有的见风雪减弱便想找飞龙重新起飞，可魔导王比所有人都快一步，轻轻的飞行起来。
恐怖的灵气随着魔导王的运动横扫肆虐。
“为什么！他只是到处移动！为什么会让我们的人全部恐惧倒地！为什——唔啊啊啊？！”
发出疑问的黄精灵，很快便亲自品尝那份恐惧的滋味。
别说战斗意志、反抗意志了，连灵魂本身好像都被连根拔起，脑中除了对魔导王这个存在的恐惧之外，什么也不剩下。
·
苏达罗珊震惊无比的看着战场上发生的那一切。
有龙骑士试图攻击魔导王，可骑手在靠近后立即坠落到地上，而红龙的攻击包括吐息在内全部对魔导王没用，反倒被魔导王一瞪，不知怎么就死了！
根本无法理解这样的战斗，苏达罗珊的头脑像是被变成了一团浆糊。
“………你们已经，完了。”
“什么！？”
那个被宁亚·巴拉哈称为“希姿前辈”的女人，正冷冰冰的开口，好像在下达判决书一样。
“不可能！这样就完蛋什么的——不可能！”
希姿举起像是射石枪的武器，苏达罗珊赶紧举起盾牌要防御，可下一秒，盾牌直接被打爆成了碎片，她的左臂也被子弹贯穿完全失去了直觉，像是枯萎的树枝一样挂在肩膀上。
“不愧是前辈！”
宁亚·巴拉哈躲在希姿后面鼓舞道。
“啊啊！岂有此理！怎么会！白金龙王大人！白金龙王大人！您应该在监视着战场才对！他来了，他来了啊！！”
苏达罗珊对逐渐晴朗起来的天空呐喊，好像要将内脏呕吐出来一样奋力呐喊，可是毫无回应。
“…………打伤宁亚的仇。”
希姿举起枪，黑洞洞的枪口，仿佛是生命的句号。
“不会的……这种荒唐事，我们就这么…不可能啊啊啊！！”
苏达罗珊举剑攻杀过去，然后，被直直飞来的子弹打碎了右臂，又被接下去的子弹贯穿了左腿、右腿、腹部、胸口，最后是脑袋…
残破的尸体在地面上飞出去很远，拖出长长的血迹。
···
文末说三个事。
首先——元旦争取加更！
然后，同人 19 卷剩余该写的内容意外的多，比如评议国本土，比如白金龙王死后龙族内部的涟漪，比如公会武器交换「无铭咒文书」的交易等等。
我本来想在年内完结，但恐怕不可能，感觉也完全没必要赶进度，所以慢慢写吧。
最后一个事是关于 B 站专栏区的。
B 站准备把专栏的激励金完全砍掉，这个新闻出了之后有好些个读者问我会不会停止在 B 站更新，所以可能有必要统一说一下：没影响，专栏那点激励金本来就是聊胜于无，凑一个月都不够吃顿疯四的，所以砍了都不心疼那种…
没影响，不过我倒是担心未来会不会有一天专栏区本身无了，所以各位扫下图的码，前往微信公众号关注下哟～（在公众号看文的就请无视这条啦）