Title: OVERLORD同人第17卷《教国覆灭》（10）人类最后的冲锋
==================================================

我原本是想，把耶利哥城的具体战斗给一笔带过的。
但是有很多读者希望我写一下，好吧，周末加班给写出来了。“六百年的句点”从下周开始，今天让我们看看“人类最后的冲锋”。
顺便，既然要写，就先简单介绍一下“耶利哥”的由来。
这是个《圣经》中提到的城市，据说拥有无懈可击的城墙，但是犹太人凭借上帝之力轻松摧毁了它。没错，原著中雅儿贝德的技能「耶利哥之墙」也是来源于这个典故。
在我的设定中，六大神也不晓得该怎么给城市命名，索性就从一些书籍里找看上去不错的名字来借用了。
以下正文：
···
有人能够想象数万头死亡骑士一起吼叫是什么样的场面么？
如果可以的话，丝卡玛真的，很想把从“特等席”上观看这种场面的机会给让给其他人，随便什么人都行。
不好，要发疯了——那震天动地的吼声传来时，丝卡玛抱住脑袋这样想。
城墙上的士兵也回敬了叫声，不过却是充满了恐惧的惨叫，仅在丝卡玛的视野中就有好几人被吓的从城墙上坠了下去，是啊，普通人类士兵怎么可能经受住几万头传说级怪物的吼叫呢？
就算是丝卡玛这样的秘银巅峰强者，也只能扶着墙壁才能让发软的双腿维持站姿。
正座城的空气为之扭曲。
丝卡玛能感觉到，身后的同伴们，拉尔兹、莉莉内特还有小梅，全都无语凝噎，站也站不稳。
然而这似乎还没完。
紧跟战吼之后，响起了闷雷般的号角声。
“那是什么……”
丝卡玛冷汗如雨。
那是无法理解的现实，好几千只全副武装的哥布林，看上去并不比死亡骑士们弱多少！这样的军队，突然从虚空中走出来。
它们擂鼓，充满压迫力的战争鼓点不断敲响。
然后又是一声号角，这次丝卡玛看到了，是冰蓝色异形旁边的疑似人类少女在吹，而随着这声号角，居然又是一大堆哥布林军团出现！
已经匪夷所思到极点了。
令人不禁想问：真的有必要么喂！？
用这种过剩到不知什么地步的军队，来对付一座城，真的有必要么！太过分了，不觉得太过分了么！
“完全就是在欺负人！！”
丝卡玛痛苦的捶打城墙，一下，又一下。
“剥夺人的希望这么有趣么！魔导王！这么有趣么！！”
悲愤化为咆哮。
城墙上的人们在混乱的跑动，城内的人群同样沸反盈天，祈祷着有之，骂街者有之，大笑者亦有之。
所谓末日，便是此景吧。
在绝对的暴力面前，所有人都被宣判了死刑——
“安静一下吧。”
应该是通过魔法道具的效力，一个苍老的声音突然传遍这里。
“安静一下吧。”那个老人的声音重复道：“真吵闹啊，比死亡骑士的乱叫还要令人头痛。”
老人的语调中，居然不乏幽默。
在这种时候还能这样说话，究竟是谁？人们朝声音的来源投去目光，丝卡玛等人也抹了抹泪，朝那边看去。
是被小孩们取外号叫“老瞌睡虫”的光副神官长，西奥多罗·本多·艾尔丹。
他此时着装异常。
没有穿华美的神官外袍，裸露的上身苍老又驼背、瘦小，左手拿着一把双面战斧，右手，竟然举着斯连教国的旗帜。
更加古怪的是，有看上去好几千人跟随在他后面。
有神官，有士兵，也有很多拿着简陋兵器的平民，跟在西奥多罗后面——跟在那面旗帜后面。
“是要干什么……”
丝卡玛的声音很小，距离又远，不可能被西奥多罗听见，但老人像是要回答所有人的疑惑一样，开口。
“如你们所见，我准备率军冲锋敌阵。你们这样乱糟糟的，挡住路了哟？安静些让一让吧。”
“冲锋？————”
“他在说什么————”
“连副神官长大人也发疯了！呜呜————”
这样的声音此起彼伏。
西奥多罗任由这些声音持续了一会，才再度开口。
“在这不幸之地，我所有人类的同胞哟，面对魔导国匪夷所思的军队，没有任何人会责怪你们的恐惧，你们有害怕的权利，你们甚至有自我了断的权利，诸神或许也会宽恕你们。但是——”
西奥多罗停顿了一下，好像停顿了一个世纪。
“——如果你们中有人愿意以死明志，如果你们不甘在恐惧中像牲畜一样被屠宰，如果你们渴望为了人类的荣耀奋战至死，那么跟着老夫吧，保持整齐的队列，拔出自豪的武器！向终极的邪恶宣战！老夫会为你们举起旗帜直到最后一刻。”
他手中，教国的旗帜仿佛回应了这番话一样，汹涌的翻飞起来。
也许真的“回应”了也说不定。
以耶利哥为例，教国最古老的几座城市中，都配置了一面附加了魔法的旗帜，能够令范围内的人类种族持续获得增益。
古老的魔法道具，在数百年时光长河中产生类似自我意志的东西，也并非不可能之事。
“……噢噢噢噢！！”
城墙上，一位圣骑士发出了雄叫，和死亡骑士的吼声比起来简直不值一提，但所有人都知道，这是他从灵魂深处竭尽全力发出的战吼。
圣骑士哭着，快速从城墙上下去，加入了西奥多罗的队伍。
然后是更多的人。
大家哭喊着，仿佛忘却了恐惧，抹着眼泪、唱着赞颂神明的歌谣，加入了那个队伍！有男有女，也有小孩和老人，有士兵战士，也有商贩和农夫，有的拿着刀枪棍棒，也有的拿着锄头铁耙或切肉刀。
他们像一股股细流，汇聚到那面属于人类的旗帜之下。
丝卡玛想起了自己的噩梦。
想起了被死亡骑士杀害时有多么的不甘心，有多么的无力。
“我……”
“丝卡玛？”
“我一直在做噩梦，像老鼠一样无法摆脱那种恐惧！……我要去战斗，必死无疑的话，我要在抗争中死去！”
“丝卡玛！”
拉尔兹拽住她的胳膊，大声说：“你疯了么！你要为教国去送死么！？”
“留在这里发抖就能活命了么？”
“投、投降的话……”
拉尔兹自己也说不下去了。有王国的前例，再看看眼前这厉害不知多少倍的魔导国军队，傻子才认为投降能活命。
丝卡玛说：“光副神官长说的没错，现在每个人都有恐惧的权利，所以你要留在这里我也不会怪你。莉莉内特，你呢？”
“是啊……”
莉莉内特摸着小梅害怕发抖的小脑袋，思索了片刻说：“…我是信奉土神的神官，要是生命最后的时刻不够勇敢，结果被土神大人给抛弃的话，那这辈子可就得不偿失了呢。”
“来么？”
“走吧！去神的身边的话，或许也不用担心衰老了呢，哈哈哈。啊哈哈哈。小梅，你的话……”
“我要和姐姐一起！拜托了…”
拉尔兹见状，气的跳脚，说：“你、你们！笨蛋…笨蛋啊！——好吧！我可不要孤独一人死掉！丝卡玛，我们至死都是伙伴对吧！”
丝卡玛笑笑。
“啊，当然啦。”
「四武器」毅然决然的加入了那个队伍，那个属于人类的勇气的队伍。
西奥多罗苍老的脸上微笑着，缓慢和蔼的笑着。
“…没想到舍生忘死的笨蛋还真是多啊。”
“大人，事到如今您还说什么呢。”一位年轻神官笑着说。
“可惜没有壮行的酒，敌人想必也不会好心等我们喝酒。那便走吧，卫兵们啊，麻烦你们，为我等最后一次，打开城门。”
“是！……是！”
卫兵热泪盈眶，连答两次，缓缓将城门升到最高点，只有出征时，才会将城门升到这个高度。
门外的景色，便是绝望的景色，黑压压仿佛无穷无尽的传说级不死者。
西奥多罗谢绝了年轻神官的帮助，一手执战斧，一手高举起教国的旗帜，说：“这是我们最后的，或许也是人类最后的冲锋，是赴死之路，各位，上吧！让不死者看看人类的骨气！”
人类，怒吼着冲了出去。
·
这一幕出乎科赛特斯的预料。
“…主动攻击？该不会有什么陷阱？…死亡骑士，吼叫吧！”
再一次，数万头死亡骑士一齐发出震天动地的吼声！
仿佛连空间也扭曲的震慑力，但是，冲出城来的人类军队却并没有停顿，甚至连队形也没有一点混乱！
他们看上去忘却了恐惧，仿佛要回敬死亡骑士一样，也一齐发出了吼叫！
跟随着战旗，人类冲锋过来。
科赛特斯看破了其中的奥妙。
“……原来如此，看来有一个出色的领导者。舍弃生命，捍卫尊严的冲锋……上吧，哥布林军团停顿，死亡骑士军主阵、冲锋还击！”
“吼噢噢噢噢————！！”
嘶吼着。
兴奋着。
一万头死亡骑士，狂奔了过去。漆黑的潮流，和人类的冲锋狠狠相撞。
·
那之后的战斗，是残酷而单纯的。
是单方面的屠杀。
死亡骑士军团的脚步，甚至连一秒钟也不曾被拖延，一刀、一刀、又一刀，像是收割小麦一样收割着人类军团的生命。
鲜血在平原上横流，像一个地狱，却有庄严万分，因为，没有任何一个人类试图逃走，他们吼叫着，全力挥舞武器或者勉强算是武器的东西，以卵击石，撞在死亡骑士的刀刃上粉身碎骨。
没错——
死亡骑士并没有“杀死”多少人，死亡骑士很多时候甚至来不及挥动刀刃，慷慨赴义的人类前赴后继，庄严的死去。
尸体变成随从僵尸，在地上爬行，然后被死亡骑士的进军踩碎。
前面许多排的死亡骑士们，浑身被鲜血染红。
最后的最后，只剩下一个活人，一个严重驼背的耄耋老人，他浑身浴血，右手持着战斧，左手——左手始终握着教国的旗帜，连那旗帜上，也满是鲜血，不再能轻盈的飘飞。
他和死亡骑士近在咫尺。
他就要死了。
但——
老人将旗帜插在地上，双手握住了自己的战斧。
他说了一句什么。
·
科赛特斯不会读唇语。
就算会，因为语言的隔阂，肯定也是读不懂那个驼背老人在说些什么的才对。
纯粹是凭借战士的直感，凭借敌人散发出的气魄，科赛特斯猜测，猜测那个老人在说——“别小看我。”
下一刻，科赛特斯的动作也是纯粹直觉性的。
斩神刀皇反手一挥。
“…退后！远离他！”
科赛特斯的直觉告诉他，如果继续留在那个老人身边，死亡骑士很可能会出现伤亡。
为什么呢？是因为感觉到那个老人并非在虚张声势么？还是因为捕捉到他衰老眼皮的后面，眼神正如同火球一样燃烧呢？
这个世界一点也不缺能击杀死亡骑士的强者，王国那次就是绝好的例子。
毁灭教国的命令来的突然，教国的情报并不是百分之百清楚，而科赛特斯绝不希望主人托付的死亡骑士们出现牺牲——就算安兹大人已经反复告诉他，战斗中损失一些也是无可厚非的事。
所以科赛特斯第一直觉的行动，就是下令让死亡骑士们后退。
然后，科赛特斯便意识到了一个重要的战术问题。
死亡骑士在紧急情况下，是可以化成黑风进行短距离瞬移的，但这个技能必须要有充足的空位才能用出来。
死亡骑士的后面紧跟着是一大群死亡骑士，没有空位供它们用瞬移技能。
是的，如果往那个老人的方向移动，也就是直接越过他，是有充足空位的，但科赛特斯刚才下达的命令是“后退”——死亡骑士会优先遵从这个命令。
于是场面变成了，一大堆死亡骑士拥挤在一起往后退，实际上只退了一米都不到，瞬间被那个老人追上了。
看来，“死亡骑士方阵”虽然压迫力惊人，但实际上令死亡骑士损失了一部分机动性，下次应该稍微改变列队方式，采取更加松散些的队形才好。
如果不经过实战的检验，科赛特斯是无法得出这个经验的吧——
“…学到了啊。”
看着那个老人一边燃烧，一边朝一只死亡骑士挥下战斧，科赛特斯自语道。
·
西奥多罗的战斧，名叫「终末之炎」。
主材料为极其稀少的“强精钢”，而真正厉害的地方在于，战斧被一种仪式魔法灌注过魔力，产生了献祭使用者生命力、换取超高额攻击力的效果。
西奥多罗全身都冒出火焰，自燃了起来。
这便是「终末之炎」启动、使用者开始献祭生命力的象征——自燃。
这也是这把战斧被人嫌弃的原因，它简直像一个失败品，谁能忍受一边自燃一边战斗呢？就算治疗魔法能在事后恢复烧伤，那种痛苦也不是常人愿意接受的。
——就算这种献祭所换来的攻击力，超乎寻常的强大。
“抓到了。”
逼近一只死亡骑士，燃烧的老人冷冷说道，纵然弯驼的腰背已经无法挺直，却也将战斧奋力举过头顶。
“吼哦！”
死亡骑士架起塔盾，正面挡下那战斧的一击。
响起的是爆鸣声，就好像一发「火球」在这里炸裂开来，熊熊烈焰伴随狂风刮向四方。
死亡骑士有些惊讶的发现，自己的塔盾被从上到下劈开了一半。
断面上就像金属融化一般，是灼眼的火红色，还有被炸开的痕迹，整块盾牌摇摇欲坠行将散架。
地上，西奥多罗的战斧断成了三块，冒着浓烟。
“…是么，你也老了啊。”
西奥多罗颤巍巍的说。他身上的火焰已经熄灭，而奄奄一息的肉体，立即被死亡骑士的波纹长剑贯穿、切开。
他向地面坠去，却扶住旗帜，想要站起来。
“……年轻的…话……至少一只……可以………”
“吼噢噢！！”
死亡骑士怒吼着，想要劈来新的一剑，但中途却停止了动作。
紧接着，为数众多的死亡骑士们居然纷纷朝两边让开，形成了一条漆黑的通路。
西奥多罗勉力抬起头，看见一个冰蓝色的巨大异形，手握长刀，从那通路中走了过来。
·
科赛特斯走到那老人身前时，他还有一口气在。
老人浑身烧伤，鲜血淋漓，扶着教国垂危的旗帜，一动不动，仿佛动一下就会立即化为灰烬…
科赛特斯架起刀。
“我是魔导国军队统领，安兹大人的守护者，科赛特斯。”
老人似乎愣了一下，然后说：
“……光神的信徒。…这……就…我的名……”
“…是么。”
老人的生命恐怕只剩几秒，但眼神坚决。
那位剑士，布莱恩·安格劳斯是为了贯彻自己的信念而战，而这个老人是为了自己的国家而战，这就是他们的区别吧。
如果有一天，纳萨力克第五层被敌人给攻破了，而敌军将领出于欣赏，想要询问奄奄一息的科赛特斯叫什么名字，科赛特斯——绝对也是不屑一顾吧。
这便是背负“个人信念”和背负“国家尊严”的区别。
科赛特斯原谅了老人。
但是，还要不要帮他解脱呢？这样下去，老人的死因是被死亡骑士攻击，那么很快会被转变为随从僵尸。
科赛特斯不愿如此。但出于施舍而结束他的生命，或许也会令这个老人厌恶吧。
（——不，我想太多了。）
敌人就在眼前。
没错，就算奄奄一息，此人也是一位“出色的敌人”。
那么身为纳萨力克的守护者，该做什么难道不是显而易见的么？
“…在此，为无上至尊的霸业，杀敌！”
斩神刀皇一挥而下，鲜血四溅。然后长刀振血，刷一下指向前方，指向耶利哥城内。
“——进军。进军！”
————————————
好啦 写出来了。
或许会有些残酷，老角色也好新角色也好，全部杀死。但其实我的态度和丸山是差不多的：收什么收，杀杀杀（bushi）。
可能有人会觉得那把斧头太强了，但那确实是个还不错的东西，使用者等级越高，献祭的生命力也就更有价值，转化的攻击力就会越强。
但是如果敌人太强的话，斧头本身也会受到破坏，就像这次。西奥多罗虽然觉得如果年轻一些能至少带走一只死亡骑士，但其实还是不行的。
好了这下真写的差不多了，下周开始，咱们聚焦——“六百年历史的句点”，埋葬整个教国吧！
周日加班肝文，而且不短……辛苦的，多点点赞，转个发，打个赏，激励激励呗，下周争取再双更什么的。
（扫下图的码，去微信公众号文章末尾点“喜欢作者”）