Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（13）开赛 X 安排
==================================================

如约，奉上五一节日加更。
尽力了。
（这是加更，昨天的更新不要漏掉喽）
（37）其他各方面——
夜深人静。
索-索估摸着，“老板”的联络应该就快来了。
果然…
一通「讯息」钻入索-索脑海。
然后是长达 15 秒的沉默，这是事先约定好的确认联络人身份的暗号。
“老板，您好。”
索-索自己在「旅鼠商会」中也担任着三大社长之一的职务，称别人为老板似乎有些违和，但既然对方是无法拒绝的雇主，谦卑些总是好的。
“老板，预赛已经结束了，鄙人推测您就要发来联络，所以一直等着呢。”
“……报告你们吸纳了多少财产。”
老板的声音令人联想到混沌。
“好嘞，这就汇报。”
索-索掏出账本和一枚金币。
那枚金币可以说比索-索经手过的任何钱币都要漂亮，制作工艺太过完美，是百分之百的纯金，而且表面雕刻着极具艺术价值的女神头像。
老板称之为“YGG 金币”。
“城邦联盟三十家族中，鄙人说服了五家进行资产转移，因为圣殿联合会也加入，所以实际相当于六家，包括白金币和宝石在内，合计吸纳到相当于 160 万城邦联盟通用金币的资产，换算成老板的 YGG 金币，约是 32 万。”
一枚 YGG 金币，价值大约是城邦联盟通用金币的五倍。
“…嗯，继续。”
“还有三个家族没有参与，但是出资购买「宴饮短杖」，这部分金额合计 60 万城邦联盟通用金币，折合 12 万 YGG 金币。所以共计吸纳了相当于约 44 万 YGG 金币的资产。”
索-索粗略的判断，城邦联盟这个国家全部的黄金、白银、白金、宝石等等加总起来，总量或许能达到 200 万 YGG 金币的价值。
也就是说，他成功偷摸吸纳出了将近四分之一。
索-索完全没有成就感，他心里只有害怕。
这种事万一被魔导王知道，必然会引来那个怪物的雷霆怒火。只不过目前城邦联盟还是独立国家，魔导王在法理上暂时管不着而已。
“……出色的工作成果，我没有看错人，和你们旅鼠商会合作真是正确的选择。”
“哪里哪里，都是老板提供的短杖实在太厉害了。”
如果可以的话，索-索真不想“合作”…但有些雇主的任务是无法推辞的。
面前的空间倏然扭曲出一个黑洞。
是「传送门（Gate）」。
“现在，将那些钱全部投入其中。”
“是是立刻就办。”
因为老板给了魔法口袋的缘故，那么多资产也只是两个小袋子罢了。
那些家族理论上可以赎回资金，但是索-索和他们签订的契约中规定了一个静默期，直到一年之后他们才能行使赎回权。所以即使被尸潮战舰吓吓破胆而想要放弃资产转移，也是办不到的。
事实上普鲁斯特家的少爷傍晚就已经火急火燎的跑来了，一边说那位陛下太可怕了，搞资产转移这一套将来说不定会很惨，一边软硬兼施要求立即赎回资产，然而换来的当然只是索-索礼貌却冰冷的拒绝。
索-索将装满资产的两只口袋扔进传送门。
如果工作就这样全都结束，那就太好了，可是——
“…后续第二阶段的工作，也有劳了。”
“是的老板。”
“……索-索…”
“老板？”
“你可不要背叛。”
索-索浑身打了个寒颤。
“唉，瞧您说的，这是什么话呢？鄙人绝不会背叛，一定把工作给您处理好。”
老板没有回答，诡异的沉默了片刻后，「讯息」被无征兆的掐断。
“呼………”
索-索长舒一口气。
他离开这个房间——商会分部的地下金库——来到上层大厅，这里装潢的富丽堂皇，防卫用的格雷姆站在门口，值班的鼠人员工站起来朝索-索致意。
索-索穿过大厅去到里面的房间。
这个房间是用来招待贵客、谈生意的，可是现在有两个身份低微的人在这里，是一对人类双胞胎女孩，金色短发，大约十岁出头的样子，不过却已经饱经风霜。
毕竟，索-索是在地下奴隶妓院找到的她们。
见到索-索进来，她们的眼神就像是受惊的小动物，手拉手畏缩着靠在一起。
“饭菜还合胃口么？”
“是，非常可口……”
“是，谢谢老鼠大人……”
老鼠大人这种称呼，只会让鼠人觉得遭到侮辱，但她们肯定也没接触过鼠人这个种族，老鼠大人就是她们能想出来的最好的敬称了，所以索-索没有计较。
“那个，老鼠大人是赎我们出来是为什么……”
“爱爱的话，我们会尽力满足您……”
就算不太懂人类的表情，索-索也知道她们此时的脸色很扭曲。
而且索-索能闻到，她们散发出一股强烈负面情绪的味道。
是死的味道。
如果虐待她们的话，她们大概会毫不犹豫的选择自杀。
索-索有十一个孩子，大多是和她们差不多的年龄，所以内心受到了触动。不过——之所以从地下妓院将她们赎出来，是有很现实的目的。
她们是魔导国人。
确切的说，是从原巴哈斯帝国被卖到城邦联盟来的。
城邦联盟中有三座城邦由人类种族主导，分别是人类最多的比柏市、人类第二多，市长是森林精灵的法兰克朗市，以及矮人领导的培波·奥罗。
其中法兰克朗对奴隶贸易持较为宽松的态度，所以索-索推测，或许会有魔导国的人类被贩卖过去——让人充分调查后果然找到了。
索-索露出敦厚的表情，笑眯眯的眼神。
“鄙人并不是出于变态的目的将你们赎出来哟，库蒂丽卡，还有乌蕾丽卡。”
“……真的？”
“……骗人？”
“是真的。大人也不一定都是变态。告诉我，如果你们重获自由，你们想做什么？”
“去寻找姐姐！”
“找爱雪姐姐！”
“是么是么，寻找亲人啊。有希望就好。”
看来不用担心她们重获自由后因为抑郁而自杀。而只要她们活下去，就会成为索-索和魔导国的一份人情。
没错，这是对魔导国的示好。
索-索不敢背叛“老板”，但魔导王同样也是个怪物，被夹在中间，索-索决定尽力两头下注，不把事情做绝，给自己留点后路。
既然“亡灵之酒”没能取得魔导王的欢心，那么就从别的方面下手。
可能有人会问，魔导王是不死者，解救他的国民，真的会令他高兴么？
索-索当然也想到这点，但是——那个不死者可是在认真的治理国家，这本身就是仁慈的表现，他本来可以像大陆中部的暗夜不死者希岳恩那样，把国民全部变成不死者。
所以索-索判断，解救魔导国人这件事，有很大概率能赢得魔导王的好感。
索-索拿出一只小袋子，里面装着 44 枚金币，放到两个女孩面前。
“你们这样年幼的女孩沦为玩物，真是让人于心不忍，鄙人愿意资助你们回国，并且会派人送你们一程。”
“真、真的？！大恩大德…”
“老鼠大人我们该怎样回报您…”
“你们只要坚强的生活下去，我就心满意足啦。”索-索温柔的笑着，“回国遇到关卡时，你们就如实的汇报，说自己被拐卖到城邦联盟，现在被「旅鼠商会」解救，重获自由。”
两个女孩脸上终于露出阳光灿烂的表情。
“今晚你们就好好休息，养足精神明天再出发。”
“谢…谢谢您！”
“我们永生不忘！”
“嗯嗯。”
索-索退出房间。
依然能听到两个女孩在房间内谈论“终于能去找姐姐了！”“好期待再见到爱雪姐姐呀！”之类的话。
她们此后的人生大概也会很艰难，但那就不是索-索该操心的了。
（努力活下去吧，我也曾有类似的辛酸童年…）
由于童年吃过不少苦，所以现在才会加倍宠爱自己十一个孩子，希望他们无忧无虑。
默默送上最后的祝福，索-索转身朝自己的办公室走去，工作还堆积如山。
·
另一侧，比柏市政府，市长公务室内——
平时井井有条的这个空间，此时有些杂乱，大量文件像小山一样堆放，笔、印章、小刀等道具在桌子上东一件西一件；地毯起了褶皱，柜子上有件装饰品倒了却没有人注意到。
魔法灯光照耀着。
姬丝塔坐在市长的位置上，双手抱住脑袋，手指插入秀发之中——维持着这种仿佛濒临发狂的姿势。
她以准备通宵达旦，工作繁多是一方面，不过最主要的原因是今晚根本无法入睡，肯定会严重失眠……看到那种亡灵构成的恐怖战舰后怎么可能睡得着！
（我受够了，直接放弃主权吧。）
正好十二个城邦的市长都在这里。
姬丝塔回忆起预赛结束后不久，在公务室旁边的会客室内发生的滑稽一幕。当时市长们都聚在那里，不约而同的开始抒发内心的恐惧，有的捶桌子砸板凳，有的倒地打滚，有的泣不成声。
整个会客室都因此一团大乱，像是菜市场，市长们丧失了一切矜持，但是没人能责备他们，因为魔导王带来的压力就是如此过分。
发泄完后，市长们一个个都跟泄了气的皮球似的，各自回房间休息。
姬丝塔相信，他们中绝大多数都会赞成直接放弃主权。
（但问题是魔导王陛下的意志，陛下在比赛开始前说过他“此行不是为了国事”，这是否在暗示，他认为现阶段接受城邦联盟的臣服并不合适？）
如果臣服的时机搞错了，好事说不定也会变成坏事。
而且联盟内部也藏着雷。
根据索-索给出的情报，大列斯泰兰市在暗中扩军，甚至和大草原的宿敌“骑马王”暗通款曲，根本不知道在盘算些什么。
要不干脆把这些事告知魔导王陛下，请求指导意见——这样问题兜一圈又绕回来了，魔导王陛下此行不是为了国事啊，他恐怕是有自己的计划，万一惹他不高兴就糟糕了。
没错，一切的关键都是魔导王陛下的意志——
（那么谁……谁来告诉我魔导王陛下究竟在想什么！？啊……呀啊啊啊！我要疯掉了！）
胃疼。
很想揉乱自己的头发，但是那样太没有修养了。
这时候，姬丝塔忽然注意到薇薇一直站在墙边，表情带着几分严肃。
大概是在通过「讯息」魔法和市政府的联络处沟通吧。
担任贴身护卫的同时，薇薇还是深得姬丝塔信赖的优秀秘书，各种要紧联络都是先经过她，先辨别真伪然后汇报给姬丝塔，如果是姬丝塔已经给出过指导方针的事，那么便由薇薇直接告诉联络处该怎么办。
“辛苦了，薇薇，联络处又有事要请示？”
“…嗯？”
薇薇愣了下答道：“小事，只不过是比武会场的工作人员吓坏了要求更高的报酬，我已经让联络处转告人事部，让他们按照您给出过的原则自行处理。”
城邦联盟只有市长没有国王，但正因为没有贵族光环的缘故，对权力集中抓的更紧，以至于所有部门都养成了遇事不决就上报的习惯。
虽然减少了信息差，但当权者压力增加、整体效率降低也是事实。不过好在每个城邦实际的疆域面积不大，一切都还算井井有条——直到魔导王这个过于夸张的外部因素出现。
“啊～多亏有你，薇薇，你比秘书处的家伙们可靠多啦。”
“哈…让秘书处的人听见会变成一场危机哟。”
面对心力交瘁几乎是在撒娇的姬丝塔，薇薇露出为难的神色。
“大小姐，被折磨成这样真令人心疼，需要让神官过来施展魔法减缓疲劳么？”
“不……那种魔法总感觉会连带着让精神松弛，万一遇到突发情况会很难办。唉，抱怨也不会减少工作…”
“抱歉，大小姐，联络处又来请示——是关于无面者的事。”
“什、什么，宁亚·巴拉哈小姐？魔导王陛下的那位教宗？她怎么了！”
姬丝塔顿时打起精神，比魔法更有效，疲劳都被甩到了九霄云外。
“她提出了申请，希望明后天能在比柏市进行演讲，演讲内容大致是宣传魔导王陛下的事迹之类，公共事务部不确定该不该批准…”
“不确定？天呐这还用问么？同意，许可，立刻马上批准！谁敢否决？不过，她怎么大晚上才提出申请呢？”
“我问问……啊…这……啧，真糟糕，是因为无面者没有使用贵宾专用的申请通道，文书混在一般文件里，直到现在才发现。”
“怎…怎会这样！她是想表现自己很谦虚么？唔啊……”
姬丝塔有调查过无面者的情报，据说她以前只是小小的圣骑士侍从，还有在国外求援缕缕碰壁的经历，所以可能为人确实很谦虚。
“哎…让公共事务部长亲自登门去通知她批准演讲，并且就批准太晚一事致歉，然后感谢她来演讲！顺便委婉的告诉她以后有事请以贵宾身份提出要求。还有，让人仔细筛查一遍还有没有类似的情况。”
“遵命。另外无面者提出的申请中，希望能借用政府的闲置设施作为演讲场地，说是因为圣王国还很困顿，她没什么钱租用场地的缘故…”
“钱？哈哈…不要钱！跟她说想用哪里就用哪里，她想在哪里演讲，我们就帮她出钱租哪里当场地，人工成本我们也全报销。”
只是如此或许还不够，姬丝塔在考虑要不要变更明后天的行程，亲自去帮宁亚·巴拉哈的演讲站台。
·
同样是这一夜，索亚——被称为“勇者”，原本前途无量的青年天才——正醉醺醺的游荡在街头。
“呃…呃啊……”
他还是第一次喝酒，实在没有把握好度量。借酒消愁这种事以前在他看来是懦夫才会做的，没想到实际体验一下，酒精的力量竟然如此美妙。
白天的一切都好像幻觉。
他左手扶着墙蹒跚往前走，右手捏着还剩下一点液体的酒瓶和已经揉烂了的报纸。
这报纸仅仅因为刊登了飞飞的战斗，就价值五十六枚金币呢……哼。
索亚当年成为比武大会最年轻冠军领队的时候，报纸也很值钱，不过价格最高的时候也没超过五枚金币。
哼…哼。
嫉妒之火不断燃烧。
索亚感到自己的人生就好像“清剑·灭死清流”一样，业已化成废墟。
不该是这样的。
比武大会本该成为自己的秀场才对。
飞飞凭什么可以那样强？魔导王凭什么可以那样强？天选之子难道不是自己么？
酒精的力量似乎有所消退，他想要续上一口，却发现酒瓶已经被他不知不觉间打碎。
再找一家酒馆么？
“请不要再喝下去了索亚大人！”
青梅竹马的雏菊，她说的话突然回荡在耳边。她来到酒馆劝阻索亚的时候，索亚是怎么做的来着？…对了，推了她一把。
喝醉酒的英雄级的一推可不是开玩笑。
不知道她现在在哪里…索亚隐约记得她是被人抬出酒馆。至于爱丽丝她们，那些大小姐根本没来酒馆找索亚。或许这就是所谓的世态炎凉？
太可恨了。
索亚只想继续醉下去，忘掉一切，忘掉报纸上专门用一个小拐角刊登的，以“相比之下勇者队狼狈不堪”为标题的那篇充满揶揄的小文。
头脑深处仅存的一丝理智，告诉他不该这样自暴自弃。
想想同伴们吧……即便是全身被扒光受到奇耻大辱的利欧，也依然坚强，面对别人故意的讥笑只淡然说“是我力量不足才导致那种丑态，我会加倍磨练本领。”
西尔维娅更是人精的类型，仅凭预赛时那短暂的接触，她竟然已和拉裘斯攀上关系，比赛后人们看到她们在一起愉快交流，于是根本没人敢嘲讽西尔维娅。
相比之下，自己不仅浪费了和飞飞建立友谊的机会，现在又只知道借酒消愁，多么愚蠢，不思进取…
自我厌恶与嫉妒混合，在酒精的作用下，一股呕吐欲涌上来，索亚趴在墙角干呕。
“真是不堪入目呢。”
“嗯…？”
索亚扭头看向说话的人。
那人身材臃肿，一身黑袍，大大咧咧的笑着，露出满嘴黄牙。
索亚费了点醉酒的脑子，才回想起来，这是白天侮辱过自己队友的那个什么契约术士，大黄牙。
“他妈的是你！「火球（Fireball）」！”
“哦呀呀。”
一股黑色的光芒将黄牙笼罩，竟然抵消了索亚的「火球」。
“混蛋…”
索亚去摸清剑，摸了个空，想起来清剑没了。
他将清剑的遗骸交给约拉，拜托他寻找能恢复清剑的魔法，可约拉那家伙却说什么“直接向魔导王或者飞飞寻求帮助可能更好”，真是令人气愤。
可恶，索亚能用的武器就只剩下碎了一半的空酒瓶，以及预赛中飞飞施舍的那把卢恩短剑。
多亏那该死的短剑，索亚才能在预赛中幸存。
“来啊混蛋！”
索亚举起碎酒瓶，作势要干架。
黄牙却说：“我刚在妓院里发泄完，浑身清爽可不想和酒鬼扭打。”
“说谁是酒鬼！”
“失意之人哟，你还是有点价值的。伟大的「世界之影」洞察了你心中的阴霾，邀请你加入暗影的世界。”
“……啊？他妈的在说什么？”
索亚平时是不说脏话的，可是现在发现，说脏话竟然如此爽快。
黄牙抛过来一团东西。
即便是醉酒，索亚也能无误的接住，那是一团黑乎乎的玩意，如同潮湿的淤泥，有生命一样微微蠕动，仿佛史莱姆。
“啊…？”
“影之契约。吞下它的话，你会获得「世界之影」赋予的力量，还能运用各种契约魔法，非常的美妙哟。”
“力量……”
“我成为契约术士前，只拥有差不多金级冒险者的实力，阁下若是成为契约术士，会变得多强真是不敢想象呢，呵呵呵。”
“…………代价是什么？”
“代价？噢～没有代价，只要信奉「世界之影」，听从他的意志，完成他的使命。”
“哼！鬼他妈信你。”
酒醒了大半的索亚转身便离去，可是，他并没有将那团黑乎乎的“契约”丢弃，而是收入了怀中。
注意到这点的黄牙，露出猥琐的笑容。
·
（38）淘汰赛、开幕——
两天的时间转眼便过去。
来到了比武大会淘汰赛开幕的日子。
附近都是绵绵细雨，可只有比柏市上空阳光普照，一般市民不明真相，说什么的都有，直到姬丝塔在开幕式上发表演讲，感谢魔导王陛下用魔法改善天气，人们这才惊奇的发现原来这也是那位王者的手笔。
“魔法还真是万能。预赛改变地形，正式淘汰赛则改变天气，嗯，实在是厉害。”
卡萨迪拉在选手区，发出战士特有的带点酸溜溜的感叹。
开场白很快就过去，作为烟花的魔法秀也演出完毕后，便到了投骰子决定淘汰赛对手以及比赛顺序的环节。
预赛中作为播报员的黑暗精灵小孩，突然从贵宾席一跃而下。
那个高度，那个抛物线，不光是观众们，卡萨迪拉也颇为惊讶，为那孩子捏了把汗，而他稳稳的落地，准确的落在比武擂台正中心，技艺之高令人不敢相信。
（那是什么人？明明只是个孩子……难道也是用了某种魔法免除坠落冲击，并且调整跳跃路径？）
观众的掌声停歇后，那孩子拿出扩音用棒状魔法道具说道：
“终于到了万众瞩目的淘汰赛！有请我们的参赛队伍逐一登台，投出命运之骰——！”
在擂台中央，孩子的身旁摆着一张桌子，上面放置一只碗状大容器，和一枚做工精致的十二面骰子。
那骰子上的数字是用骷髅头修饰的，之所以卡萨迪拉隔这么远也很清楚，是因为骰子被幻术投射在半空中，而且在预赛至今的两天内，一直都被放置在擂台上，供所有人随时检验。
卡萨迪拉也去检验过，而结果当然是骰子上没有被附加魔法，桌子和容器也都没有。
魔导王做到这一步已经相当公正，令人无法提出更多要求。如果骰子上其实暗藏了魔法，但是所有人都无法检查出来，那就只能怪自己能力不足，然后将此当作比赛的一部分加以接受。
“我念到的队伍，请上场投掷骰子，肯定难免会有投掷出相同点数的情况，那时请重复投掷，毕竟是普通的骰子，纯粹看概率，所以就当作是仪式感吧！那么首先——”
黑暗精灵小孩朝选手区伸出手。
“当然是飞飞最先投掷！”
“噢噢噢噢！！”
观众席立即掌声雷动，许多人还站了起来挥手，场面十分壮观。
飞飞从选手区中走出，苍蔷薇们紧随其后，面带自信的笑容。
“请投骰子吧。”
“嗯。”
飞飞握住骰子，然后朝容器中投出，它叮呤当啷滚落在容器底部，朝上的一面上印有三个骷髅头。
是 6。
这个结果也通过幻术同步显现。
“投出了 6 ！”黑暗精灵播报道：“这意味着他们将在淘汰赛第三场出战！而投出 5 的队伍，将荣幸的成为他们的对手！”
荣幸的？不，是不幸的才对吧。
不止卡萨迪拉，大概所有人心中都发出类似的吐槽。飞飞在喝彩声中回到选手区。
“接下来——有请从大陆中部地区兽人联邦国家远道而来，代表城邦联盟东嘉意志市参赛的兽人，卡萨迪拉·炎威！”
“…已经查出我的底细了么。”
卡萨迪拉的表情虽然波澜不惊，但还是有点吃惊。
“哥哥…”
“没事的，哈米娅。”
一旁，奥古走了过来，拍拍卡萨迪拉的肩膀，说：“祝你好运，但愿别一上来就对上飞飞他们，我暂时的盟友哟。”
“我尽力。”
想起奥古是个没什么运气的人，卡萨迪拉很想擦拭一下被拍过的肩膀，可是这样做对奥古来说太过失礼，只能放弃。
卡萨迪拉抬头挺胸，沐浴着观众席上诸多疑惑的目光，带队登上擂台。
近距离一看，格外感到这个黑暗精灵不同寻常，而且装备全是上等货…中的上等货？虽然不敢肯定，但品质绝对高到吓人…
“请投骰子吧，别看着我呀。”
“…抱歉。”
卡萨迪拉朝容器里投出骰子，很快得出了结果。
是 1。
黑暗精灵播报道：“恭喜你们，获得在淘汰赛第一场出战的殊荣！之后投出 2 的队伍将是你们的对手，哼哼。”
感觉黑暗精灵最后好像稍微坏笑了一下，也许是错觉。
虽然不太喜欢第一场这个场次，但是好歹没有一开始就对上飞飞，这也算是运气吧。
稍微有些忐忑，卡萨迪拉退回选手区。
“继续！有请假面战队，代表城邦联盟格兰威治市参赛的四色面具！”
沉默无语的四个面具人走上台去，戴红色面具的那人投出点数——是 8。
“有请代表城邦联盟法兰克朗市参赛的黑色枪手们，人狼队！”
同样沉默，但是气氛更加诡异的四人，全部用像是某种战斗制服的黑色服装包裹全身，配备像是射石枪的武器走上台去。
投出的点数是 10。
“有请魔导王陛下的强力部下们，终极不死者队伍，小永、小弗、小镖、小尸！”
称呼如此奇怪，可散发出的气息却如此强劲，形状各异的四名不死者行动起来，周围的选手们自觉远远避开为他们让路。
“奥古……你怎么看他们？”
“很强啊……真该死，每一位的气息都很强啊，如同巨龙一样。”
“而且数量太多了，四位……我们一起上也不晓得胜算多少？…希望他们和飞飞队战斗。”
可是违背卡萨迪拉的期望，小永最终投出的数字是 7。
这意味着他们将与面具人们战斗。
卡萨迪拉和奥古不约而同的，用怜悯的目光看向面具人，可他们倒是很冷静，除了白面稍微躁动了一下外，没什么反应。
“哎呀，终于出现一组了！那么接下来，有请拟态魔训练师，代表城邦联盟利城参赛的妖舞队！”
妖舞微笑着，装备着一身装甲拟态魔登场。
“人家投出的是 3 呢，第二场战斗？”
“没错，投出 4 的队伍将成为你的对手。”
“那我就期待啦～”
“你……”
黑暗精灵不知为何，目光在妖舞身上多停留了一阵。而这目光令妖舞产生一种奇妙的危机感。
（不至于吧……真身被她看穿了？）
黑暗精灵只笑笑，移开了目光说道：“继续，有请魔导王陛下收服的恶魔女仆们！”
由莉、安多玛、索留香和露普斯蕾娜上场，和离开的妖舞擦肩而过。
由莉投出的数字是—— 9。
“又一组出现了，第五场战斗将是女仆对人狼！接下来请出圣王国领袖，魔导王陛下感恩会的教宗，宁亚·巴拉哈小姐！观众中想必也有不少听过她的演讲了吧！”
观众确实发出了回应，虽然不至于像飞飞那样热烈，却也不乏叫好声。
宁亚和希姿、蓝蛆、戈·金登场，朝观众们挥手致意，最后投出的结果是 11。
“有请贫……霜龙航空公司社长，布拉德弗伦小姐登场！”
夏提雅一身白色蕾丝礼服，款步走上台去，两条霜龙跟小狗似的在后面跟着，因为两天内被反复架在火上烤作为惩罚，熟了好几次的他们畏畏缩缩低着头。威尔同样低着头。
“噢呀～这个数字是几呀？是 2 呢。”
不错，是 2，卡萨迪拉也从幻术上看到，一时间皱起眉头。
“太好了。”奥古说：“那人不是你的手下败将么。看来我们赢定了。”
“不……关键是那位社长，看上去很不简单的样子，万一她就是吸血鬼的主人……”
“我想不会很强，我看到了，她在飞飞挑战尸潮战舰的时候毫无作为，只能躲在场地边缘，等到最后靠阴险的手段才取得晋级之证，这样的人有什么好怕的。”
“还是不要小看她…”
这时候，那社长回过头来，面具下的脸好像在笑着，血红的眼睛对卡萨迪拉透出笑意，竟然令卡萨迪拉打了个寒颤。
“接下去有请，代表城邦联盟比柏市参赛的精钢级冒险者，银丝鸟队！”
弗兰瓦尔兹带队走上台去，果不其然…投出的结果是 4。
“第二场比赛，对阵妖舞队！最后有请，城邦联盟梦幻队伍，代表卡克萨纳斯市参赛的勇者小队！”
是因为“梦幻”一词太过讽刺么？有些观众发出了笑声。
索亚的模样好像在几天内老了许多，利欧装备着新的铠甲和武器。他们投了好几次，终于投出了 12。
“第六场比赛，对阵宁亚·巴拉哈小队！好了，弗洛伊德小队不用上场，因为只剩下第三场——对阵飞飞！”
弗洛伊德双脚离地，悬空漂浮在选手区的拐角，看上去对此毫无反应。
“那么请大家稍作休息，十五分钟后，我们将打响第一场比赛！”
···
高潮马上开始。
应该说接下去都是高潮…的样子。
争取写点名场面出来。
下周，敬请期待，正在奋力创作中（加更好累）。