Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（7）耻辱 X 交锋
==================================================

一万六千字。
又是超长爆肝的一周！
本卷主要角色一览见角色卡～
角色卡 X 地图
南雁minami · 23482阅读
以下为本周更新正文：
···
（19）“勇者斗恶龙”——
那是一头铁锈色的不死龙。
鳞片就像是锈迹斑斑的铁皮，似乎一碰就会化成渣。从裂纹和缝隙中飘出死灵的黑光，以及腐烂尸体的臭气。
它的头部只剩下一半还有些烂肉，黑乎乎的舌头从另一半嘴里掉出来，眼眶中是红色的凶光，翅膀时不时张开，能看到薄膜上满是蛆虫蛀蚀的孔洞，脖子上挂着的宝箱像是吊死鬼一样晃荡。
就是这样一条不死龙，宛如整块区域的霸主，令周围的光线都变得暗淡。
观众们无法真切感受到它的压迫感，他们鼓掌，那是送给勇者们的期待与压力。
贵宾席上，魔导王也跟着拍了拍手。
“哈哈，真要和那东西战斗么？说实话，他们还是绕道逃走比较好。”
姬丝塔的手指不安的绞在一起，问道：“陛下的意思是…”
“就是字面的意思。”魔导王停止了拍手，说：“我挑选出来僵尸龙都是比较特殊的品种，而那东西，在其中算最棘手的。”
一滴冷汗从姬丝塔的额角流下。
不知为什么，眼前的魔导王看上去比前几天更加冷峻。
贵宾席中陪坐的其他市长们也听到了魔导王的发言，他们面面相觑，最后一起将目光投到了姬丝塔身上。
姬丝塔不动声色的点点头，然后说：“陛下，我有一事相求。”
“噢？是什么呢？”
“迷宫和僵尸，还有贵国的参赛队伍，一切都远超我们的想象……所以，假设勇者队伍连预赛也没有通过，能否请您开恩，在比武大赛的最后特别允许他们向您发起挑战？”
“哼哼。哈哈哈。”
“陛、陛下？”
魔导王冰冷的笑声令市长们都神色不安。
“不好意思，看到你们如此希望由我亲自为勇者们公开处刑，就不由得有点想笑。你们这些市长，也真是挺残忍的呢。”
姬丝塔惭愧的低下头。
她想申辩说这样安排是为了国家的利益着想，但是何必呢？何必说出这种虚伪的辩词，只会让嘴巴也变脏。
“…我无言以对。陛下，那么您意下如何？”
“不用着急，先看看他们的战斗，然后再说。”
“是…”
和贵宾席的气氛相反，观众席上掌声雷动，而且愈演愈烈。
他们四人，在城邦联盟就是如此有人望，说成是民众们希望的寄托也不过分。
勇者——初代勇者的事迹已经难以考证，第二代勇者则是城邦联盟的开国元勋之一，“我的剑，会挥向企图重启战争的城邦”——她的这句名言也作为她的墓志铭永远刻入历史。
百年后的今天，第三代勇者便是出身名门的索亚·堂·拉曼却。
在上一届比武大会中，勇者索亚以队长的身份，为法兰克朗市夺取了冠军，成为联盟史上最年轻的优胜组队长，加上拥有天生异能以及潇洒的仪表，一时间名声大噪。
而暗骑士利欧的名气，来自于她所属“联盟内部安全委员会”——简称“内安会”的组织，利欧作为执行官，经常护卫重要人物、打击国内邪恶势力以及分裂主义者。
她的公开形象总是装备着暗黑全身铠甲，富有神秘色彩又消除了种族特征，加上是女性，导致她的支持者其实比勇者的还要多。
兔人西尔维娅作为年轻的第四位阶神官，而且是欧克尼斯市市长家的千金，在“治疗魔法普惠化改革”中扮演过重要角色，虽然那个改革最后不了了之，但西尔维娅赢得了人心。
蓝肤人约拉则是受到所有人的尊敬，因为他是联盟内唯一达到第五位阶的法师，同时还是主要研究魔法强化的著名学者，以前曾去巴哈斯帝国魔法学院客座交流。
他们是城邦联盟明面上实力最强的四人。
“勇者大人上啊！消灭它！勇者大人战无不胜！上啊！”——有一个应援团正在观众席里这样呐喊助威，成员大多是以索亚为榜样的青年。
旁边还有一排座位竖着太阳伞，搞得像是迷你贵宾席似的，里面坐着四位漂亮的妙龄小姐和一些随从。
“来人，快上茶和点心呀，终于轮到索亚大人展现英姿啦。”
随从立刻摆出精致的柠檬蛋糕，沏好上等红茶，这位名叫爱丽丝·安东·卡维利亚的小姐，便用自己的纤纤玉指，拿起银质叉子切下小块奶油送入朱唇。
旁边另一位小姐叫索菲娅·艾米·普鲁斯特，正一边抚摸趴在自己腿上的四耳猫，一边笑眯眯的说：“是呀是呀，索亚大人快把那脏兮兮的僵尸龙给打倒吧～魔导王陛下也会大吃一惊呢。”
还有一位半精灵小姐，手指玩着自己的秀发，嘀咕说：“哼，比赛开始前，本小姐可是亲自给他施加了增益魔法，要是赢的不够漂亮，回头可得好好批评一顿。”这位小姐是蜜桃·兰·桑·拉乌斯，会用几个第一位阶魔法。
她们都来自大家族，为了和勇者联姻，被有意无意的送到索亚身边培养感情。
不过竞争者还有一位叫做雏菊的姑娘，她出身平民像朵野花，可却占据了青梅竹马这个战略高地，三位大家闺秀都不敢小瞧她。
此时她双手相扣放在胸前，不安的说：“真的不要紧么？那头怪物看上去好强…”
“哈哈哈，放心啦雏菊妹妹，真正应该担心的是，也许索亚大人会用清剑直接灭了它，那样就很可惜，因为无法看到索亚大人屠龙的英姿了。”
爱丽丝边说边端起红茶。
“嘛啊，就让我们好好期待吧。”
·
掌声如秋天的枯叶，落到迷宫中。
“「对不死者隐形（Hide from Undead）」「勇气斗篷（Cloak of Bravery）」「魔法效果扩散化·抵御死亡（Death Ward）」……呼，消耗了不少魔力。”
西尔维娅为大家吟唱了几个作战所需的增益魔法。
“清剑必须打到敌人身上才能生效，所以还是得做最低限度准备以防万一，那毕竟是情报未知的不死巨龙…真是的，累死人啦。”
“好了——”索亚活动活动手指，忽然将清剑朝天上高高抛起，那把圣洁的武器凌空划出优美的轨迹，远远超过了迷宫的墙壁。
索亚并没有等待它自然落下，而是发动魔法战士的特殊能力「武器联结（Weapon Bond）」，瞬间将清剑召回，令它在高空消失的同时重现在自己手中，并顺势挥舞，露出一个自信的微笑。
“——上吧，我会消灭那怪物。”
利欧欲言又止，因为事到如今无法再说什么了，受索亚刚才的耍帅举动刺激，观众的喝彩更加热烈起来。
索亚在前，四人一起从通道中冲出，约拉飞行在低空。
位于区域正中心的不死龙毫无反应。
西尔维娅笑道：“好的！「对不死者隐形」顺利生效，果然这家伙也只是没脑子的僵尸罢了，快上去一剑结果了它！”
索亚健步如飞，眼看着就要去到不死龙的近前。
可不死龙的动作就在这时忽然变化，身体挺立起来，翅膀完全张开，朝前方发出仿佛来自冥界的怒吼。
即便有魔法的防护，巨龙那令人胆寒的威仪也让勇者一行心惊肉跳。
不知是什么原因，不死龙似乎察觉到有隐形的敌人偷偷靠近，身体一动，粗壮的尾巴像是暴风那样席卷四周。
头盔底下，利欧的瞳孔也收缩了，向后连续空翻，终于险险的避过尾巴尖；离的更近的索亚急忙跳起，这才免于被击飞的惨剧。
扫尾产生的风压令人吃惊。
“…这就是龙！”
“隐形没意义了，西尔维娅！”
“「召唤假体（Invoke Duplicity）」！”
西尔维娅使用特殊能力，在不死龙正前方塑造出一个虚假的自己。
“给我看那边吧没脑子的！「曳光箭（Guiding Bolt）」！”
吟唱魔法的是西尔维娅本体，可实际打出魔法的却是假体。
明亮的光辉从假体手中被投掷出去，化为光箭招呼在不死龙的脸上，而残留的微光像是一种标记，这样一来针对不死龙发起的下一次攻击便会获得优势。
而在发起攻击的这一刻，所有人身上的「对不死者隐形」均失效，但是他们的位置都在不死龙后方，所以首先暴露在不死龙视野中的，是刚才发起攻击的西尔维娅假体。
“——吼嗷！！”
很自然的，假体被龙爪一股脑拍成虚无。
就在不死龙移开龙爪确认战果的时机，索亚运用强化过的弹跳力一跃而起，将清剑高举过头，朝不死龙的头颅砍去。
“安息吧——暴君的奴仆！”
特地跳起来去砍龙头是不必要的，那样子呐喊也是不必要的。
这个迷宫应该没有采集声音的功能，因为那样会导致无数参赛者的声音和黑暗精灵的播报混在一起，但即便是知道这一点，其他三人也被索亚的呐喊内容吓了一大跳。
清剑破空而下！
圣洁雪白的剑刃扎入腐朽的龙鳞，索亚立于龙头，启动了清剑的威能。
强烈的白光像是要爆炸一样从清剑中放出，瞬间便将不死龙包裹，吃到这招的不死者只有一个下场，那就是灰飞烟灭。
从二十多年前城邦联盟获得这把剑开始，无一例外。
无论是过去曾困扰欧克尼斯市的古战场亡灵，还是此次迷宫中的评议国将领僵尸，通通被摧毁，不死龙当然也——
“喂！它还存在！”
传来同伴的惊呼，索亚自己也看到了结果。
光芒散去，而不死龙却依旧挺立。
“………诶？”
如果传说没有错的话，那么四大圣剑中，清剑是最针对不死者的。
在连龙王也战败的现在，清剑或许是消灭魔导王的唯一希望——索亚心中是这样认为的。
他当然知道，面对魔导王那样强大的不死者，连清剑也可能失效。
但是请不要忘了，“神”的存在。
信仰系魔法的存在，令神官与祭司们坚信“神”的存在，索亚不是信仰系魔法吟唱者，但每一次发动清剑，他都能感受到庞大的神圣的力量，也许那也是神存在的证明。
这就是索亚真正的希望的寄托。
面对魔导王时，也许清剑会引发奇迹，引来某种神之力量的干预，一举诛灭不死者暴君！——索亚曾在许多个夜晚一边擦拭清剑，一边描绘这样的场景。
那么为什么，会对区区一头僵尸龙——魔导王的奴仆——也失效呢？
“不可能…！请回应我！消灭它啊…灭死清流！！”
本日使用次数已经耗尽的清剑，对勇者的呼唤没有任何反应，不仅如此，一个诡异的现象，突然映入索亚的眼睛。
从接触到不死龙的部分开始，清剑开始快速生锈。
这头不死龙的龙鳞就像铁锈，而那些锈迹就像会传染一样，眨眼间已经遍布清剑全身，即便将剑拔出来也无法遏止！
“不，不不，不可以！清剑它——！”
“快下来！”
利欧奋力的喊叫，几乎陷入呆滞的索亚这才回过神来，而脚下的龙头也开始大幅动作。
“我不信！我——可恶！”
索亚向后面跳去，落地的时候崴了一跤，在地上翻滚狼狈的躲开龙尾的拍击，他这才发现原来鞋底打的铁掌也生锈腐朽，化成了渣。
再一看清剑，它已经浑浊不堪，锈迹斑斑，就像一条从海底打捞上来的烂铁。
索亚赶紧擦拭，却直接碰碎了一块，于是他手足无措不敢再动。
到底发生了什么？
这头龙究竟做了什么！
“啊哈～城邦联盟的勇者好像遭受了难以预料的挫折！”黑暗精灵播报道：“好像是太小瞧不死龙了呢！”
在清剑启动时达到高潮的观众的欢呼声，此刻也已经戛然而止。
不死龙的尾巴横扫而来！索亚来不及躲闪，将清剑保护在怀中，用背部承受攻击，瞬间被拍了个七荤八素、翻滚出去撞在墙上。
“「重伤治疗（Heavy Recover）」！”
从西尔维娅那里飞来治疗魔法，但索亚首先关心清剑——它虽然被保护在怀中，可还是因为冲击碎了一小半。
索亚当场愣住。
这难道…是“神”布置的某种考验么？
同一时刻，利欧在不死龙侧面，闪开一记爪击后大喊：“抢夺宝箱然后逃走！掩护我！”
“「魔法范围扩大化·燃油术（Incendiary Slime）」！”
“「魔法上升·焰击术（Flame Strike）」！”
约拉和西尔维娅一前一后打出魔法。
先是地上涌现出大量油脂，正欲攻击利欧的不死龙打滑扑倒，同一时刻，粗壮的火柱从它上方垂直降下。
“吼嗷嗷嗷！！”
不死者没有痛觉，所以它只是因为感受到虚伪生命的流失，所以发出骇人的怒吼吧。
火柱本身造成伤害的同时，点燃燃油，爆发出汹涌烈焰将巨龙吞没。
观众重新发出喝彩。
利欧瞄准挂在龙脖子上的宝箱，将自己独特的武器——锁链枪——朝火场中投掷出去。
没有命中，被不死龙的爪子挡开，不过没有关系。
利欧发动自豪的武技。
“看招…「影之锁」！”
长枪在半空中忽然改变方向，像是活的一样，听从利欧的意志曲线游走，附着的锁链画出蜿蜒的轨迹，再度朝宝箱窜去。
可是，那柄长枪却突然开始生锈。
“疑？”
以肉眼可见的速度，长枪从刚才碰到不死龙爪子的枪尖位置开始，极速化为一缕缕铁锈碎渣！远远看去就像是被大火焚毁了一样。
锈蚀顺着锁链一路传导，利欧惊讶之余赶紧放手，她那锁链枪就这么彻底瓦解。
“什——我的锁链枪可是镀了一层精钢的呀！”
“别愣着、快躲开！”
旁边的西尔维娅发出尖叫，可是来不及了。
烈焰焚身的不死龙，在盛怒中喷出龙之吐息。
被做成僵尸的巨龙，会保留有生前的龙之吐息，虽然杀伤力会减弱许多，但效果类的吐息却不会改变。
这道吐息，是大量红褐色的液体。
利欧第一反应是强酸或毒液之类，但很快就亲身体会到根本不一样。
被液体喷溅到的瞬间，利欧的暗黑全身铠甲便冒出刺耳的怪异响声，一股不祥的预感在她心头升起。
“等等……不是吧！”
是的，铠甲遭到锈蚀，而且就像刚才的锁链枪一样快速，就像一张被火烧的纸，转眼间已经化为无数碎渣，零落在地。
头盔、手甲、铁靴，被吐息喷到的一切金属装备无不如此。
“太过分了！！”
传来西尔维娅的咆哮声，同样中招的她，长柄钉头锤以及全身的护甲全部生锈破碎，兔人的眼睛都气到发红。
不过西尔维娅好歹里面有穿内衣。
利欧则是变成了全裸，像是一颗瓜子被剥去了外壳，她变成一个在战场上一丝不挂的裸女。
“疑…？”
散开的银发随风飘起，胸前因获得解放而弹动，腿凉飕飕的，她整个人直接呆住了，维持着试图防御吐息时的姿势站在那里。
然后她整张脸憋到通红。
“利欧？你——”
你怎么里面不穿呢！——这样质问只会增加她的耻辱，想到这一点的西尔维娅将质问吞回肚里，转而跺着脚朝队友们发出呐喊：
“撤退！快撤！没办法和那东西再打下去！”
此时，能听到观众席的惊呼，并且开始出现不和谐的嘘声和笑声。黑暗精灵播报员也在那里说些调皮的话，什么“下次还请穿好衣服再来比赛哟”之类。
西尔维娅跑到利欧身边，拽住她的胳膊就要拉她逃走，可是利欧却将其挣脱。
她刚才还呆滞的目光已经变得锐利如刀。
“像小女生一样逃走只会更加丢脸……我是战士，是城邦联盟的暗骑士！说什么也要拿下敌人！「诅咒标枪（Curse Javelin）」！”
黑暗的能量在利欧手中化作标枪、被狠狠的投射出去，扎入刚刚击杀了一只约拉召唤的魔物的不死龙身体。
“西尔维娅！给我上火焰抗性，我一定要去把那个该死的宝箱抢过来！”
“利欧！不行，我的魔力消耗过大，索亚和你都受到打击，继续战斗毫无意义——”
西尔维娅看到利欧的表情，说不下去了。
那个表情无比坚毅，但同时眼泪却又大颗大颗的往下掉。
“让我像个战士一样出局吧…拜托了！！”
“………我懂了，「火焰防护（Against Flame）」「虔诚护盾（Shield of Faith）」…还有这个给你，我也只剩下这玩意了。”
“感激不尽。”
利欧接住西尔维娅丢过来的一根画有胡萝卜图案的防身木棒，发出战吼，奔向前方。
西尔维娅也怒吼道：“无耻的东西！吃我「曳光箭」！”
又消灭了一只召唤物，正想用尾巴发动横扫的不死龙，动作突然中止，头部像是受到了巨大冲击一样向后仰。
不，很遗憾不可能是「曳光箭」的功劳，也不可能是约拉或索亚的攻击魔法。
呯！又是一下！不死龙连下颚都被打掉了一大块。
这次西尔维娅听到了攻击的声音，顺着声音朝后方看去——是另一支参赛队伍，而领头的人城邦联盟早已收集过情报。
“居然是宁亚…巴拉哈？”
黑暗精灵来劲的播报道：“危机关头忽然登场！正是宁亚·巴拉哈～魔导国与圣王国联合参赛队！勇者这边看来要得救了？”
宁亚将手一挥。
“你们快退后！那叫做锈蚀龙（Rust Dragon），没特殊处理过的武器只要碰到就完蛋了！”
宁亚话音刚落，站在她身旁的希姿举枪，再次命中龙的头部。
“嗷嗷嗷——！！”
大概是判断出宁亚这边的威胁更大吧，不死龙迈开脚步，张着翅膀冲了过来，将试图跳到它身上的裸女给狠狠撞飞。
“「阴·五行·蜘蛛丝之壁」！”
漂浮在半空的蓝蛆部族领袖——也即以前的蓝蛆王子——吟唱了他不久之前才学会的第五位阶魔法。
大量的蜘蛛丝形成介于帷幔和墙壁之间的东西，拦在不死龙前方立即承受冲击，而蜘蛛丝不仅没有被撞烂，反倒就此裹在了龙身上，令它行动变得十分迟缓。
“就是现在！”
希姿再度射击的同时，宁亚也用华丽的长弓射出一箭。
那箭矢钻入不死龙的皮肤，放出一股神圣属性的杀伤力，而且丝毫没有要因为箭头烂掉而掉下来的迹象。
城邦联盟的四人脸上均写满了“为什么？”。
宁亚最后一名队友——曾经的武王，戈·金冲上去用大棒痛击不死龙，武器和一身铠甲看上去也是什么事都没有。
顺带一提，戈·金此时没有装备头盔，为了宣传“魔导国多种族团结友爱”这个目的，他听从魔导王陛下的要求，露出自己战斗食人妖那狰狞的头部。
“「五行·木之巨」。”
蓝蛆吟唱魔法，令戈·金的体型一下子巨大化。
“为什么？”
索亚看了看手中锈迹斑斑残损的清剑，又看看激战正酣的戈·金，表情竟然变得像条鱼。
约拉严厉的说：“疑问之后再讲，现在先合力消灭不死龙！「魔法范围扩大化·燃油术」！”
回过神来的索亚压抑住心头不断涌起的负面情绪，吟唱道：“「火球（Fireball）」！”
爆燃。
熊熊烈火再次将不死龙吞噬，不过也烧光了缠绕它的蜘蛛丝。
这是索亚所能使用的最强的魔法，按他的魔力量，顶多只能再用一发罢了。而在无法进行近身战的情况下，勇者的种种能力也无用武之地，索亚惊讶的发现，被誉为天才的自己竟然会如此无力！
“前王子，有什么魔法能遮蔽那边那个人类的身体么？”
“虽然有点浪费魔力，但既然汝都开口了…「五行·水羽衣」。”
蓝蛆吟唱了一种索亚没听说过但大概是幻术的魔法，一件半透明的朦胧羽衣出现在利欧身上，魔力已经所剩不多的西尔维娅为她治疗好骨折，然后搀扶她一起远离战场。
索亚隔着火焰目送两位同伴，他无法保护她们，他只能紧紧握住锈剑，品味第一次尝到的挫败感。
除此之外，竟什么也做不到。
观众们又出现了喝彩声，但索亚知道，喝彩的对象绝不可能是自己。
摆脱蜘蛛丝的不死龙又想冲锋，却被巨大戈·金全力挡住，他正用巨棒迎头痛击不死龙，咆哮声响彻云霄，那副悍勇姿态似乎更加勇者。
突然，一把宝剑被扔了过来，在空中打了几个转后插在索亚脚边的地面。
“…………战斗。”
扔出剑的那位美丽女仆这样说道，然后便继续瞄准不死龙、射击。
索亚望望仿佛与自己无关的那个战场，又望望面前的剑，痛苦的决断，将锈剑小心翼翼的放在地上，然后拔出女仆施舍的武器。
“呜啊………！”
惊讶之情，暂时压过了索亚心中其他所有的情感。
“好、好厉害！”
这把剑，这把刻着许多古怪符文的剑，蕴藏的魔力竟然比清剑还要强大很多，就像一匹彪悍野马，令索亚的手发抖。
而这不过是魔导王一个女仆掏出来的？
……和魔导国的差距真的如此夸张？
“我的神啊…”
不死龙发出了怒吼，宁亚一边射箭一边喊叫道：“它生命力应该流失快要过半了！再加把劲！”
索亚这才稍微镇定下来，发现自己前几秒竟忘了呼吸。
“我是…勇者。”
他迈出脚步。
“我是勇者啊！”
他将一瓶恢复药咬在口中，以便紧要关头直接咬碎瓶子饮用，然后纵身一跃冲入烈火。
身为火元素亲和者的他，可以减免火焰的伤害，同时启动勇者的两个特殊能力，一是对自身要害的特殊保护，二是当敌人在某些方面——例如体型——占有优势时，自己攻击力和敏捷度得到提升。
他将宝剑砍向巨龙。
·
观众席上，刚才发生了一场小小的骚乱，有人竟然在暗骑士的悲剧发生时偷偷自慰，被旁边的观众发现引来一顿围殴，很快又被安保人员制止。
暗骑士的名誉被扒了个干净…有很多她的支持者在哭泣和愤怒的大叫。
爱丽丝早已停止了喝茶吃蛋糕。
从清剑没有生效、反而疑似损坏开始，就已经懵了。
她的手在往嘴边送的途中停住，叉子上的蛋糕滴下一块奶油到她裙子上，她都没有注意到。
其他小姐以及随从们，也都花容失色，目瞪口呆的望着战场。
“那——那头龙看来并非不死者呢！”
爱丽丝打破尴尬的沉默，极力挤出一个难堪的笑容。
“一定是这样哟，所以索亚大人的剑才没有生效！之所以看上去像僵尸，可能是某种魔法改变了外观…”
“是呢是呢，看来是魔导王陛下布置的陷阱…”索菲娅恢复成平常那副笑眯眯的表情，只是额角的冷汗暴露了心迹，怀中的四耳猫因为主人抚摸自己的动作变得僵硬而疑惑抬头。
蜜桃撅起嘴说：“哼…哼！索亚大人也真是的，居然没有看破那种陷阱，回头可得数落他一番。不过主要责任果然在暗骑士身上，那女人在搞什么啊？完全在拖索亚大人的后退，蠢兮兮的，居然露出那么不知廉耻的姿态，难不成想勾引索亚大人？”
“话说回来……这下子风头全被那位「无面教宗」抢走了呢…”
爱丽丝一边这样嘀咕，一边看向远处的贵宾席。
看不清那边的具体状况，姬丝塔·李·卡维利亚——论辈分爱丽丝该叫她姑妈——此刻正在和魔导王急切的说着些什么，似乎很幸苦的样子。
“「无面教宗」？”
索菲亚和蜜桃都一脸疑惑的样子。
爱丽丝大叹一口气说：“唉，你们好歹也关心一下时事呀。宁亚·巴拉哈，据说是在建立崇拜魔导王的宗教团体，用眼睛就可以杀人，所以平时都戴着护目镜。”
“诶？还有那样的人啊…”
“真是的，和你们这样不学无术比起来，果然还是我更有竞争力呢。”
索菲娅和蜜桃正欲反驳，雏菊忽然紧张的喊道：“好、好像要分出胜负了呀！索亚大人……”
她们的注意力又集中到那个战场。
·
“——最后一击！！”
宁亚奋力拉弓，箭矢燃烧着神圣的光辉飞驰而出，从右眼眶贯穿不死龙的头颅。
“噢吼喔喔喔……！！”
发出最后的吼叫，不死龙从此地消失，只有脖子上的宝箱掉落在地。
宁亚过了好一会儿才放下弓箭，用怒斥一样的口吻说道：“知道厉害了吧！评议国的家伙！”
“你们…有仇？”
宁亚审视发出这个问题的男人。
是城邦联盟的“勇者”来着，此时正喘气擦汗，他原本装备的轻型铠甲已经全部锈蚀，身上只剩下衬衣。
“是啊。评议国的龙曾在我国胡作非为，虽然不确定刚才那头有没有参与，但果然有种报了一箭之仇的感觉。……你手上的剑，能请你还回来么？”
“啊…当然。”
索亚将剑递过去。
“谢谢你们……虽然立场不同，但我想我必须道谢。”
“可以的话，请把感谢的对象变成魔导王陛下吧，这把卢恩符文魔法剑也是陛下的东西。本来不应该告诉你这样的外人，可魔导国内毕竟已经开始公开售卖卢恩武器了呢。”
“卢恩……那就是你们的武器不会被锈蚀的原因？”
“预防锈蚀是得益于其他措施，这我不方便明说，但卢恩武器确实很厉害，这点没错。”
宁亚接过卢恩长剑，又还给希姿，而希姿在将剑收入空间后还对宁亚竖了个大拇指，为啥啊？宁亚有些不解的偏偏脑袋，不过没有细想。
看向后方，约拉用魔法创造了两件粗糙的大衣，给两位可怜的女士披上。
“陛下和我说起过你们这支队伍，但愿你们有机会通过预赛，承载着国家的期望不是么？这个宝箱就留给你们。”
索亚为之一愣。
“等等，我们不能要！”
“索亚！”约拉在后边喊了他一声，神情严肃的摇摇头。
索亚懂得约拉的意思，但还是坚定的说道：“宁亚·巴拉哈小姐，我们是对立的阵营，请收回你的施舍！”
“别搞错了，我可不是喜欢施舍的人，你们在战斗中也出了不少力，有资格得到它，而且——”
宁亚从怀里掏出一件东西，那是一个印有魔导国标志的纹章。
——正是“晋级之证”。
“我们只是不需要罢了。你们身为自己国家最强的队伍，要是错失这个机会而出局不是很可惜么？…我知道你们也是对不死者有偏见的类型，但真希望你们别钻那种牛角尖。”
“唔……！”
索亚无言以对，又承受着同伴们的目光，隔了一会终于下定决心。
“…谢谢你。”
“能达成理解真是太好了，我个人其实很期待在正式比赛时和你们打上一场。打开宝箱看看？”
索亚于是俯身查看宝箱。
咕噜一声，一个小东西突然在宝箱盖子上翻起来。
索亚呆了两秒，才确认那小东西是颗眼球，正盯着自己。
“噶呷呷呷呷呷！”
宝箱突然怪叫一声跳了起来，盖子大幅开启变成了血盆大口，其中遍布长长的獠牙，还伸出了紫色的长舌！
“宝箱怪——居然是只拟态魔（Imitator）？！”
“噶呷呷！”
索亚的手臂已经被咬伤，由于备用武器也被毁，他只能用脚踹还击，而这时希姿朝这边射击，一枪便将拟态魔解决——消失出局。
拟态魔肚子里藏的东西倒是留了下来，可惜并不是晋级之证。
是把长剑。
也许是什么厉害的魔法武器，索亚将其拿起来查看——
然后哐当一声丢在地上。
“只是一把最普通的铁剑！打赢锈蚀龙才能得到这东西？够了，这分明是嘲讽！那个不死者的恶毒嘲讽！”
宁亚闻言眉头大皱。
“发起战斗是你们的主动选择，陷入苦战则是由于你们实力不够，既然如此怎么能反过来责怪魔导王陛下呢？”
愤慨至极的索亚立刻想要反驳，可是却惊讶的发现一点都反驳不了。
“而且那位陛下品德高尚，是不会嘲讽取笑弱者的，这里面一定还有其他玄机…”
“………玄机，是那个吧？”
希姿指向一条迷宫通道，是索亚他们来到此地时走的通道。
见大家都一脸不解，希姿举枪朝墙壁上一块颜色较深的区域射去，只听啪嗒一声，在墙壁约两米高的位置上，居然有一个货真价实的宝箱因中弹而解除了「伪装（Camouflage）」效果，显现出来。
它被冲击打到地上，盖子打开，晋级之证从中掉出。
索亚这边所有人都看呆了。
“真正的宝箱…一开始就藏在那种地方？不是…诶？诶诶？这…这已经不是一句恶趣味就能形容的了…！我们之前遭的罪算是什么！？”
“原来如此！”宁亚笑着说：“魔导王陛下是要考验参赛者的观察力，其实根本不用挑战锈蚀龙就能拿到宝物！多么温柔的陛下…”
“什么？温柔？”
“一切都是你们自己弱小和疏忽的错，不要再让我听到对陛下的诋毁，否则我也不介意在这里就让各位出局。”
说罢，宁亚便和队友们离开，能听到他们一边远去一边讨论刚才的战斗，还有“真不愧是魔导王陛下啊”之类的感叹。
索亚等人目送他们远去直到消失，久久不能平复心情。
然后先是利欧爆发出一阵大笑，那是自嘲。西尔维娅不停的摇头，和利欧一起坐在墙边休息。
索亚先将清剑用布小心包好，像是收殓亲人的尸体一样，然后又拾起先前拟态魔掉落的铁剑作为武器，约拉则去将晋级之证捡来。
“…我们确实大意了。”
约拉凝视手中的东西，说：“被不死龙脖子上的宝箱吸引，结果遗漏了对迷宫本身的探索。”
观众们的注意力早已分散到别处，已经听不到呼唤勇者或其他人的声音。
索亚抬头望天，仿佛沐浴着名为“失败”的看不见的大雨。他还是头一次体会这种滋味。
“…是故意的。”
“嗯？”
“黑暗精灵小孩用那种播报，令我们陷入不得不和不死龙战斗的局面，而当我们出丑之后，再让「无面教宗」出来救场抢走风头，顺便还用宝箱对我们加以嘲讽。”
约拉想说你会不会想多了，但又说不出口。
“是啊…这一切如果都只是巧合，那未免也巧过头了。魔导王…他玩弄凡人的手段实在是高明。”
现在该怎么办呢？接下去得找到迷宫的出口。约拉看向周围四个分岔口，想到可能还有更多恶毒的设计在等待，就不寒而栗。
突然，从一条通道里传来了人的气息。
紧接着便是毫无预兆的吟唱。
“——「邪能爆（Eldritch Blast）」。”
不等约拉反应，突然有三道漆黑的能量射线打过来，直击约拉的身体，而后续还有三个一模一样的吟唱，九道一模一样的射线汹涌而来，几乎全中。
“敌袭！！”
被击飞的约拉，在惊惧之中只能喊出这句话，便消失出局，晋级之证掉落在地。
比起去捡，索亚的选择是拔出铁剑挡在两名女同伴身前。
“是什么人！”
“嘻嘻嘻。”
一个阴笑着的家伙从通道中走出。
此人一只眼睛大一只眼睛小，笑容露出满嘴黄牙，体态臃肿，身穿里外两层黑色的衣服，表面用紫色描绘着神秘的纹路。后面还跟着三个做相同打扮的人。
他们的嘴巴里都飘散出黑色的魔力残光。
“「世界之影」赋予的力量，很美妙吧？首先干掉一个剩余实力最多的，剩下就全是鱼肉了呢，嘻嘻嘻。”
“世界…什么？”
“不知道么？嘛，正可谓无知的垫脚石，嘻嘻嘻，和不死龙战斗真是辛苦你们了，现在给我留下道具出局休息去吧。”
这时候，黑暗精灵再次播报这边的情况。
“哦呀呀～这下不妙了，勇者队刚虎口脱险就又遇到狼群！代表城邦联盟威尼利亚市参赛的队伍，崇拜所谓「世界之影」的契约术士们，他们在搞阴险的偷袭！”
“嘁。”
对面为首的那黄牙听到播报后似乎暗骂了一声。
契约术士…？
没听说过，但身为勇者——
“卑劣之徒！岂能让你们的阴谋得逞！”
怒吼之后，索亚低声问道：“我争取时间，你们捡起晋级之证后赶紧逃，去找出口通过预赛，办得到么？”
利欧和西尔维娅悄然点点头。
“好——「火球」！”
契约术士们以仿佛水面滑行一样的行动避开爆炎，同时利欧一个箭步冲过去抓起晋级之证。
“嘻嘻，想跑？看招，「冻寒触手（Chill Tentacles）」…呕呜！”
黄牙吟唱魔法——应该是魔法吧？——然后便从口中呕出一大堆绿油油的触手，它们扭动着飞去利欧那里并迅速膨胀。
“这是什么！…放开我！”
散发冰冷寒气的触手将她团团裹住，在真空的大衣下钻来扭去，束缚她的手脚躯体，利欧无法挣脱逃走。
“混账东西！！”
利欧的手刚拽开一条触手，便又有另外两条贴上来。
黑暗精灵播报道：“啊……？这下子连我也看不下去了…这太变态啦！但严格来说没有犯规…呜噫…好恶…附近有没有人去制裁他们一下呀！”
“你们这些恶徒！”
索亚举剑冲了上去，西尔维娅则跑去帮助利欧。
“「邪能爆」。”
三名契约术士一起从口中喷出总共九束黑色射线，分别打在索亚和西尔维娅身上。
“呜啊啊！”
他们被无情的击退。
黄牙则走向利欧，盯着她手中紧握的晋级之证。
“你要是不肯乖乖放手，我也不介意先好好玩弄一番，嘻嘻嘻，你能坚持多久呢？”
“滚！你敢过来我便打爆你的头！”
“嘻嘻！真是活力四射呢，瞧瞧你这糟糕样子…”
黄牙脸色猥琐，竟然伸出一条长舌头，手指大动靠了过来。
“岂有此理…竟敢在安兹大人主导的比赛上做这种下三滥的事，我已忍无可忍——”
黑暗精灵播报员似乎将要采取行动，可是在那之前，有一道闪光抢先飞驰而来，咔嚓一声贯穿了黄牙的身体。
“嘻……疑？”
黄牙低头一看，那是一把黑色的大剑，自己的身体几乎已经裂成两半，大量鲜血从伤口和嘴巴里涌出。
他的眼珠里浮现震惊。
“啊…咧……！”
连一句话都来不及说，黄牙直接被这一击送走出局，只剩黑色大剑插在地上，而冻寒触手也降解成一滩脏水后消失。
其他契约术士见状顿时吓了一跳，纷纷看向大剑飞来的方向。
从迷宫通道中走出一个漆黑的身影，那人还装备着另一把黑色大剑，用低沉生气的口吻说：“…妨碍情操教育的，就是你们这些家伙么？”
索亚、西尔维娅、利欧都惊奇的注视着那位战士，看着他以压倒性的步伐走入战场。
黑暗精灵的语气又变得轻松愉快，高声说道：“——看来不用担心啦！有请我们魔导国漆黑的英雄，飞飞！”
·
（20）“奴役者”的遭遇——
“「高阶触感视域（Greater Touchsight）」。”
吟唱了这个魔法之后，弗洛伊德一只手背在身后，另一只手按在迷宫的墙壁上，闭上眼睛。
由于幻术的作用，他看上去就像个平平无奇的中年人类大叔。
他一直维持着这个姿态，奴隶——“八重连”的三人大气也不敢出，在后面静静等待。
约十分钟后，弗洛伊德睁眼。
“…迷宫已经了如指掌。那些格雷姆的位置也……不，为了确保通过预赛，先做一个保险么？…奴隶一号。”
“在！”
奴隶一号——也即安妮，立即向前跨出一步。
弗洛伊德将一只手按在安妮头顶，安妮浑身一紧，像只受惊的小动物，冷汗也流了下来。
“「植入记忆（Memory Transplant）」”
“啊——啊！”
安妮感觉到海量的信息一口气压入了自己脑内，不由得低声尖叫。
那是整个迷宫的平面图，所有出入口均已知晓，机关陷阱和暗门被清楚标注，宝箱的位置一目了然，甚至连哪些疑似是魔物假扮、哪些经过伪装都全部掌握。
“奴隶一号。”
“是…是！”
安妮还在调整呼吸。
弗洛伊德说：“我现在要深入迷宫，调查一些值得在意的目标，你独立行动，去最近的宝箱获取晋级道具，从最近的出口离开迷宫完成预赛。”
“…遵命。”
弗洛伊德将食指戳在安妮的额头，再度吟唱道：“「魔法效果延长化·心智分裂（Schism）」。”
“……嗯呃呃？！”
安妮全身都发抖起来，牙齿也在打架，面容因恐惧而发白。
她感觉到，自己的脑中似乎凭空多出了一个陌生的人格，一个不属于自己的怪物般的心智。
“主、主人，您做了什么…？”
“是我分裂出去的一个次级人格。它拥有我一小部分的魔法能力，如果你路上遇到困难，它会自动提供必要的帮助。好了…快去。”
弗洛伊德挥了一下手，安妮便小跑着开始行动。
“…奴隶二号、三号，随我来。”
“是！”
异口同声的回答后，索斯特（二号）和米蕾尤（三号）紧跟着弗洛伊德走进另外一边的通道。
七绕八绕走了挺长一段距离，中途毫无波澜。
而当来到一个十字路口的时候，弗洛伊德忽然停下脚步。
他转身，朝着刚刚经过的通道说：“…跟踪别人是一件很失礼的事，你们认为呢？”
“哎呀～暴露哩！”
通道内响起一阵脚步声，四位美女——战斗女仆们走入视野。
露普斯蕾娜戳了戳安多玛的脑袋说：“一定是小安吃东西的声音被他听到哩。”
“说什么啊露普姐，用魔法消除声音的不是你嘛！”
索留香耸耸肩吐槽道：“所以说，不如由我单独进行追踪。”
由莉走在前面，面露礼仪性质的微笑，落落大方，和妹妹们在弗洛伊德十米开外站定。
她说：“初次见面，弗洛伊德先生。请容许我开门见山的提出疑问——您究竟是何方神圣？”
“……我从大列斯泰兰市取得参赛资格，名为弗洛伊德。”
“吼吼，由莉姐，他竟一本正经的装傻哩！”
“弗洛伊德先生。”由莉依旧微笑着，说：“那么我们换个问题，那边的男士和女士，本来应该都是魔导国精钢级冒险者小队「八重连」的人吧？”
“那又如何？”索斯特反问道。
“你们为什么要擅自和这位弗洛伊德先生组队参加比武大会？公会方面反馈，事先根本没有收到过你们的报备。”
索斯特立即辩解道：“为了钱！…是的，为了钱。主……弗洛伊德老板给了我们巨额的报酬。至于冒险者，我们不做了，公会应该已经收到我们退回的吊牌。”
“是么。那除你们之外，八重连其他成员现在何处？”
索斯特又是立即回答：“谁知道啊，弗洛伊德老板只招募三人，那些没被选上的倒霉鬼们……他们自己…跑去什么地方喝酒解闷了吧。我不知道。”
索斯特做出坏笑，可眼眶却轻微的泛红。
由莉沉默了片刻，说：“原来如此。弗洛伊德先生，您愿意透露的信息只有这些而已么？”
“…我只是盯上奖品而来的参赛者罢了，没有义务和你们再聊下去。”
弗洛伊德说罢，面前的空间忽然掀起一阵涟漪，一根散发诡异气息的法杖出现，并漂浮在那里。
“如果你们继续纠缠……我便用武力将你们击退。”
“又有一局很有意思的战斗将要出现～”亚乌拉播报道：“魔导王陛下的战斗女仆们，对上了神秘的食脑者，弗洛伊德！”
“哼。”
听到这个播报，弗洛伊德轻声发出冷笑。
“雕虫小技果然对你们没有意义么。好吧……”
他解除了幻术，露出食脑者的真身，章鱼般的脑袋配上那异端的法袍，营造出一股异界来客的氛围。
由莉笑容依旧。
露普斯蕾娜拿起了斧杖，索留香的眼神变得毫无感情，安多玛召唤的虫武器已经出现并依附在她手上。
·
在十字路口侧面的通道里，蜥蜴人最强战士扎留斯，正手握冻牙之痛，和小队成员们在隐蔽处观察情况。
“唔…居然是个怪物！”
任培尔说：“食脑者？那是个什么怪东西？看上去真恶心……苍助老哥，你有听说过么？”
“没有没有，主公大人没和鄙人说过还有那种生物呐，当然这绝不是主公大人的错，主公大人常批评鄙人好吃懒做，可能主公大人说起过可鄙人却忘掉了。啊，前任主公飞飞大人也没说过哟………诶？你说什么？什么影响心灵？哎呀你好吵呀。”
苍助似乎不耐烦的戳着嘴巴里什么东西。
“嘘——”
扎留斯做手势示意他小点声，于是苍助便呲溜一下双手捂住嘴巴。
扎留斯说：“那怪物似乎很强，魔导王陛下的女仆们正与他对峙，恐怕免不了一战——我们怎么做？”
“你是想去帮忙，我懂你的意思，蜥蜴人。”
说话的是掘土兽人部族领袖，贝·里尤洛。为了适应阳光，他正佩戴着魔导王陛下赐予的叫“太阳镜”的道具。
“为了部族的利益，没错吧。”
扎留斯点点头。
帮助女仆是尽忠的表现，反之如果假装没看到则有可能引起陛下的不满。假设表现优异的话，蜥蜴人和掘土兽人部族或许还会受到嘉奖。
这多少有点算计的味道，但自从有了家庭之后，扎留斯便意识到，会为家庭谋取利益的男人才会被妻子称赞为“好男人”。
“里尤洛阁下，您赞成么？”
“当然。我提议发起突袭，但是得避开那个怪物，集中攻击他两个手下，那两人看上去只是普通人类，或许很容易成为我们的功劳。”
“原来如此。苍助老哥和任培尔呢？”
“鄙人也赞成呐。………哎呀你吵的鄙人头痛，到底要说什么啦？简短一点…”
任培尔将头一扬，说：“反正最坏的下场就是出局，某人也不用担心留下孤儿寡母，走，咱们干他一票！”
“哼。”
扎留斯没好气的笑了一声，然后看准时机、举起冻牙之痛，低声呐喊：“那我们上！”
他们冲向前方，可刚踏入战场，突然每个人都听到了无声的“心灵之歌”。
一种直接在大脑内响起的诡异旋律。
“这是什么！”
“疑？”
“糟糕！”
扎留斯、任培尔和里尤洛，三人虽想扭头撤退，可是已经来不及了，他们的身体竟不受控制的跑到食脑者身前，然后将战斗姿态对准了女仆们！
“诶！不！不是这样的！”
扎留斯大惊失色，可是身体不听使唤，头脑竟然将食脑者认为是主人。
唯一幸免的是苍助，她好像抵抗住了奴役之歌。
不，似乎并不完全是她自己的功劳，她感觉到自己嘴巴里那个啰嗦的家伙——死之宝珠——刚才好像使用了魔法，拟不死者化还是什么的。
不过苍助没有搞明白到底发生了什么。
苍助紧急刹车。
“扎留斯阁下！任培尔阁下！里尤洛阁下！诶疑？你们这是干什么呀！不是要帮助主公大人的女仆么？转而和她们战斗的话鄙人可不奉陪！”
“绝非你想的那样！我们、我们——”
三人都表情扭曲。
由莉面不改色，依然和弗洛伊德对视着，口中说道：“苍助，请立刻逃走，暂时不要靠近这里。”
“鄙、鄙人知道了！”
苍助扭头便跑。
弗洛伊德也不在意，用意志令五名奴隶在自己身前呈月牙阵型排开。
“…那么，来与我的盟友们玩耍一番么？魔导王的女仆。”
“听你的意思，是觉得我们不配劳烦您亲自出手？”
“很遗憾就是那样。就像一盘棋局，身为棋手之人怎会亲自下场呢。…我会用魔法支援盟友们（棋子），若是能将他们突破，我再与你们一战。”
“哈哈哈哈…”
由莉笑了起来，其他女仆也发出冰凉的笑声。
“我们也表示很遗憾——因为，看来您的对手并非只有我们。”
“嗯？”
忽然，弗洛伊德感觉到一些“存在”的靠近。
他偏头看向后方——
然后第一次的，眼中散发出一丝惊讶的意味。
出现在那边的，是四名高阶不死者，全部非同寻常。
“由莉大人，遇到麻烦了么？”
为首的不死者这样说道。它拥有黑色的骨骼，四条手臂，浑身衣服破烂不堪，缠绕着一圈圈带有铁刺的锁链，数不清的短刀匕首挂在身体各处，深紫色的光芒在眼窝中闪耀。
——「永死者（Eternal Death）」。
“由我们………助战。”
第二名不死者发出低沉可怕的说话声。它有十米多高，和迷宫墙壁齐平，步伐震地，巨大的身躯完全由钢筋般的骨骼构成，“头部”是一堆骷髅头堆叠出来的产物，一手持双面战斧，一手则十分畸形，手掌比战斧还要巨大。
——「尸体守护者（Corpse Guardian）」。
“敢与各位女仆大人做对的，就是那个食脑者喽？”
第三名不死者有六米高吧，是僵尸类型，身躯由各种不同种族的尸块拼凑缝合而成，而且在一些部位上明显的拼装了一些古怪的“部件”，像是心口位置有一团类似眼球尸的东西在蠕动，两条手臂上各自缝了颗还会动的僵尸龙头。
——「弗兰肯斯坦（Frankenstein）」。
最后，还有一位极端罕见的，使用魔导枪作为武器的不死者。
它头戴牛仔帽，上面有一个吓人的弹孔，用红色三角巾蒙面，露出的一点面容像是干尸，衣着打扮就像苏醒过来复仇的西部牛仔，装备着两把魔导手枪。
——「镖客亡者（Red Dead）」。
它们带来了黑暗和寒气。
它们带来了颤栗。
四个存在形态各异，但它们有两个共同点。
第一，它们都是安兹大人叠加了两次「创造高阶不死者」的产物，利用 60 级以上的尸体而得以永存——除了永死者之外，其余三体都是通过教国过去神人的木乃伊而永存。
第二，他们全员都是 80 级以上。
“……。”
弗洛伊德仅瞥了它们一眼，便立即决定利用传送魔法脱身。
“「高阶传——”
呯！
镖客亡者甩手便是一枪，击穿了弗洛伊德的肩膀。
弗洛伊德摸了摸大概是第一次流出的鲜血，喃喃道：“妨碍施法……而且还有进一步限制施法的效果么…？”
“明查。这位客人，你暂时可使用不了「高阶传送」以及同类型低位阶魔法了。”
镖客亡者一边这样说，一边轻盈的将刚才用于攻击的手枪转了几圈。
“这下子……有点麻烦了啊。”弗洛伊德的触手乱动起来。
由莉令自己的拳套咔嚓一声武装起来。
然后她笑着说：“——十分不好意思，弗洛伊德先生，不，自称棋手先生，就请你在此吃点苦头吧。”
···
女仆+高阶不死者天团 VS 弗洛伊德+奴隶
“战神” VS “保安队长”
飞飞 VS 契约术士
我保证……下周至少会把这三场战斗写完。
每周都一万五六千字的更新，背后其实非常辛苦，要熬夜，构思剧情费脑子，写战斗反复查阅 dnd 资料更是消耗大量精力。
请多多支持，噢内该 qwq 给我更多的激情。
PS：为了以防万一申明一下，OVERLORD 世界观中没有真正的“神”存在，至少我的同人中没有。
索亚对“神力干预”抱有期望，是他的一厢情愿，类似于期待自己在紧要关头“爆种”，但是在规则至上的 OL 世界里绝不会出现。