Title: OVERLORD同人第18卷《龙王浩劫｜上》（2）背叛龙族的女人
==================================================

不同种族之间无法产生后代。——不过在魔法的帮助下，这个自然法则并非没有突破口。
就像人类用狮鹫和母马杂交诞生出骏鹰（Hippogriff），亚人类以石化巨蜥为母本培育出温驯的巨蜥亚种当坐骑，有些疯狂的存在甚至会人工培育出新的智慧种族。
——半巨人（Half-giant）。
大陆中部有六个霸主级的超大国家，其中一个由特殊种族统治，全国普遍使用精神类魔法支配国民，令人望而生畏。
就是在那个恐怖的国度内，强迫巨人种族与人类种族进行杂交，通过魔法的手段成功诞下了混血后代，那就是“半巨人”，比巨人更容易支配，比人类更有价值。
那个国度创造了这一崭新的亚人类种族，为的是将其当作奴隶种族。
但事情并不顺利，在被精神支配奴役了上百年之后，半巨人被逼出了适应性，甚至因此开始具有魔法天赋、产生了新的职业，然后——半巨人族群的一支，在某方势力的暗中协助下，逃出了那个恐怖国度。
这些半巨人们居无定所，受人排挤，既不被巨人种族所接受，又被其他种族视为异类。
他们中的一部分最终成为了佣兵部队，宣誓以战场为家，世代以杀戮为生。
——这就是「赤红腥风」。
·
第二代团长，继承了「赤红之首」这一称号的女性半巨人，伽娜·红风。
“红风”这个姓氏并不只属于她，所有隶属于「赤红腥风」战斗部队的半巨人，都共享着这个姓氏，久而久之“红风”也成了外人对这支佣兵部队的简称。
以半巨人来说，伽娜很是苗条——有些人私下里会亲昵的称她“美人团长”——身高超过两米五，古铜色的肌肤，火焰一样通红的短发，容貌其实说不上俊俏，但五官端正，透出璞玉般的美感，是很耐看的类型。
除了身体尺寸有些巨大、四肢异常结实之外，外表上和人类几乎别无二致。
半巨人大多如此，虽然想要混入人类社会还是有点困难，但可以使用一些手段加以伪装。
“这里的人类，以白皮肤和金头毛为主……”
“没错团长，啊呀，金发也很适合您呢。”
“少在那臭屁。”
伽娜一边打断副团长扎库斯·红风的恭维，一边用如同肥皂的魔法道具改变自己头发和皮肤的颜色。
因为原理据说就像是加了层滤镜还是什么的，所以即便遇水或者遭受攻击也不用担心掉色，不过持续时间最多只有一天，而且最关键的是，这种魔法道具真的像肥皂一样会随着使用而变小，最终被消耗掉。
发色之类好解决，身体尺寸就没这么方便了，不过依靠魔法也并不难。
“「缩身（Compression）」。”
伽娜吟唱了一个第一位阶魔法。
她并非纯粹的魔法吟唱者，而是一种叫做“精神力战士（Psychic Warrior）”的特殊职业，要分类的话属于魔法战士。
往昔，半巨人们在那个恐怖国度受到精神支配奴役的时候，内心深处的不屈精神令他们逐渐产生了魔法适应性，不断演化形成了这种职业。
后来还衍生出了“精神力射手（Psychic Shooter）”、“精神力游击兵（Psychic Ranger）”等一些变种职业，「赤红腥风」中大部分半巨人都修炼它们。
「缩身」魔法依照伽娜的意愿，将她的身高缩小到了一米六左右。
改变的也不只是外表，力气有所下降，身体灵活性则有相应的提高。
“嘛，虽然胳膊腿的比例上还是有些不同，比起人类有些粗，但这方面不至于引起怀疑，蒙混过关就行了。”
她一边活动身体，一边抓起圣王国人类常见的便服往身上套。
“喂扎库斯！这衣服胸部好紧啊，你不会是故意弄来小尺寸吧？”
扎库斯没接这个话茬，而是说：“团长，我知道这次的任务我们无法拒绝，但是请您千万小心……比如别被魔法看穿了身份。”
最大的隐患还是魔法，既然有改变身体的魔法，当然也就有打回原形的魔法。
而且，虽然半巨人有一半人类的血统，但本质属于亚人类，一些只对人类种族有效的魔法对半巨人是完全不会生效的，因此被看穿的可能性也不是没有。
伽娜将衣服硬穿在身上，胸前的纽扣像是要爆开的感觉。
“你个大男人别在那婆婆妈妈的，担心这担心那还怎么做任务？我是潜进圣王国杀人，又不是装成人类美女去和王子幽会。”
“话是如此，我也知道您的战斗经验比我丰富多，但是——”
“但是啥？”
“安兹·乌尔·恭，魔导王这号人物给人的感觉实在很不正常，原本以为只是偏僻的角落里又冒出个暗夜死者大魔法师，但是……”
“别但是了，我要杀的目标又不是魔导王。”
“我想宁亚·巴拉哈那种人物的身边，绝对也会戒备森严。”
“是啊——但前提是魔导王得有足够多强大的部下才行。”
“您的意思是？”
“魔导国的版图极速扩张，必然要分出战斗力去各地镇守吧？他在这块地方只剩下一个叫评议国的国家做假想敌了，那评议国由龙王统治哩！龙可是最擅长闪击战的，为了防备他们突袭，魔导王势必要在各种关键地点分兵防守。”
伽娜边穿外套边接着说：“既然他又宣布介入龙王国的战事，那么肯定也得为此分出战力吧？扎库斯，要是你，你会选择为此削弱自己身边的战力，还是削弱宁亚·巴拉哈身边的战力呢？”
“啊哈，您是说宁亚·巴拉哈身边的防护力量或许已经有所削弱——疑，话说您怎么对这一块的局势这么清楚？”
“蠢货，新到一个战场，必须第一时间想尽办法了解周边各国的局势情报，一流的佣兵部队就该如此，否则被灭了都不知道怎么回事。”
“对对……但我觉得您的估计或许太乐观了。”
“嗯，所以为了让魔导王的战力更加分散，我前些日子已经放出了流言，说有组织暗中盯上了前巴哈斯帝国皇帝的性命，同时还有斯连教国的残党谋划暗中破坏魔导国首都。”
“疑？”
“——当然都是假的啦。但是时机非常好，那位皇帝前不久宣布要让巴哈斯帝国「行省化」哟，有人想杀他也是顺理成章，不会引起怀疑，而且魔导王肯定要设法保全他，否则下不来台。至于教国残党什么的，说不定真的有也不一定，魔导王也是不得不防吧。”
“原来如此……这些流言给人的感觉都很真实，魔导王的注意力会转移到其他地方，而且必须分出更多战力才行，宁亚·巴拉哈那边守护力量便会相应削弱…”
“就是这个道理，魔导王的战力总不可能是无限的，对不。”
“您说得没错……诶？等等团长，散布流言这事您此前怎么都没告诉过我！”
“因为你太笨了。忠心执行命令是你的优点，优秀灵活的战术指挥也是你的优点，但你太笨啦，担心这担心那却并没有战略头脑。”
“啊——！”
扎库斯露出备受打击，像是被雷劈到的表情。
“啊，受到批评不会放在心上，这也是你的优点哟，所以不要多想了。精锐大伙们都准备好了么？”
“嗯嗯……都集合了…”
于是伽娜拍拍他的肩膀，往军营外走去。
这里是和龙王国接壤的小型兽人王国，诺坦王国的一隅，「赤红腥风」的隐秘驻扎地之一，山高云远，偏僻异常。
有二十个人已经在军营外整齐列队。
他们都和伽娜一样改变了发色肤色以及身体尺寸——为了显得更加自然，并不全是金发——装备也都改换成了看上去普普通通的人类衣装。
但眼神清一色都暗含锐利的光芒。
他们是「赤红腥风」的精英梯队。
包括“精神力战士”六人，“精神力射手”五人，“精神力游击兵”五人，法师四人。
“——大伙们，我们千里迢迢来这里，最重要的一个任务，就是猎取圣王国一个人类女人的人头——啊，我知道大伙很不爽，我也不爽！所以让我们尽快了结这个无趣的任务吧，完美的，利落的，不辱「红风」威名的完成它！”
“噢！！”
伽娜回头对还有些恍惚的扎库斯说：“大男人别委屈巴巴的了，龙王国这边可就交给你了。要我说，你这边其实比圣王国还要凶险，难以预料魔导王会投入何种程度的战力打过来，千·万·别·大·意，听明白了么？”
“是……是…”
“我回来的时候要看到部队依然建在，将士们生龙活虎，懂了？”
“懂！定不会让团长失望！”
“好。”
确认扎库斯重新振作起来后，伽娜从一种魔法空间里拿出一根法杖。
这空间是由一种非常贵重的魔法道具生成的，能悄悄随身携带很多东西，战术价值简直无法估量，所以尽管售价昂贵到离谱，「赤红腥风」还是购入了不少。
作为名气很大的佣兵部队，赤红的收入有时候甚至能比肩一个小国，而就算如此，也得攒钱一两年才能购入一个这种空间魔法道具。而且就算有钱也得看卖家的脸色，说起来那卖家也是位龙王……目前总共才买到 14 个。
伽娜的空间里，藏着她作为「赤红之首」的强力战斗装备，以及许多其他备用武器和物资。
而此时拿出来的法杖可是超稀有道具。
价值比这种空间魔法道具还要高，即便把 14 个加一块，也不如这根法杖宝贵。当年，半巨人从支配者手中逃走时，非常幸运的顺手抢走了这根水晶制成的法杖。
法杖中存储着整整八种魔法，其中三种有使用次数的限制，所以不能轻易用，但另外五种则只需要经过一段时间的冷却，就可以反复使用。
现在，伽娜高举法杖，使用这五种魔法中的一个。
第五位阶魔法——
“「星体旅团（Astral Caravan）」！”
一阵蔚蓝色的光芒翻涌上来。
二十名精英立即走上前，相互之间牵住彼此的手，排第一的又拉住伽娜的手，同时，他们每人都吟唱了配套的一个第一位阶魔法：“「星体旅行者（Astral Traveler）」。”
霎时间，以伽娜为首，所有人的身体突然变成半透明的蓝色，飞上天去，消失在了扎库斯的视野里。
「星体旅团」和「传送」有共同点——都是为了快速移动到遥远的目标地点。
但差异也是巨大的。
「星体旅团」不是瞬移，而是让旅行者们在一种亚空间里快速飞往目的地。也因为这个机制，「星体旅团」的使用者无需亲身去过目的地，但如果连准确方向和距离也不知道的话，几乎肯定会迷途出事故。
另一个巨大的差异，是「星体旅团」理论上可以带成百上千人一起旅行。
但前提是，想随行的人必须会吟唱第一位阶魔法「星体旅行者」，这是专门用来加入「星体旅团」的魔法，并且在旅行过程中会持续的消耗魔力，如果在抵达目的地前魔力就枯竭了的话，会发生掉队事故。
「赤红腥风」的主力部队总是来无影去无踪，机动性强到吓人，外人都猜不透其中缘由，而这个魔法就是机密所在。
“一定要顺利啊，团长…”
扎库斯望着恢复平静的天空默默祈祷——虽然他不信什么神，依赖自身实力在残酷世界中摸爬滚打的半巨人们普遍不信神，虽然赤红中也有神官，但都是聘来的其他种族，不姓“红风”。
扎库斯知道，团长关于魔导王必定会往别处分散战力的推测是正确的，毕竟战力这东西确实不可能无限，增强一侧的守备就必然削弱另一侧的守备。
而魔导王——暗夜死者大魔法师的“战力总和”是可以被估算出来的。
因为在大陆中部等地区，也有三位威名赫赫的暗夜不死者存在。他们和一开始的魔导王一样统治着都市型国家…或者类似国家的东西。
他们存在的时间很久，所以周围各国对他们的战力都或多或少有所了解，而「赤红腥风」也很注重收集这方面情报。
以他们的战力为参考，结论是——即便把三位暗夜的战力给全部加起来，也难以镇守住如今魔导国这般广阔的疆土。
总不可能魔导王的战力比他们三位加起来还要多吧？
所以魔导王这样盲目的扩张领土，恐怕是被骄傲蒙蔽了双眼，犯了战略性失误。尤其再考虑到安兹·乌尔·恭是几年前才出现的，并没有很多时间去扩充自己的战力——他的战力支出，很可能已经濒临极限了。
团长的策略应该就是以这个推理作为根据的吧。
——这是正确的才对。
最后，团长很强。
作为「赤红之首」，伽娜·红风的实力早已超越前代——那位带领族人逃离支配者的伟大半巨人。
哪怕是真的和暗夜死者大魔法师本尊战斗，团长也有胜算。
策略是正确的，实力是足够的。——但尽管如此，扎库斯心头的不安却像是森林里的雾瘴一样挥之不去。
那是一种仿佛周围全是陷阱的感觉。
（暗夜死者大魔法师确实是已知最强的不死者，但如果安兹·乌尔·恭并不是呢？假设有可能是某种新品种的…比如叫暗夜之王什么的…嗯……）
他想不出个所以然来。
“…也许我真的太笨了。还是多想想龙王国的事吧，团长说的对，我这边面临的压力恐怕才是最大的。”
·
龙王国——
和精灵国一样，这个国家没有特定的名称做前缀，就干巴巴的叫“龙王国”，仿佛在体现着建立者的漫不经心一样。
现任女王，德萝狄珑·奥里克吕斯其实曾经想，要不要自己给龙王国取一个前缀，但又害怕万一哪天曾祖父龙王回来了会怪罪——因为这就好像在谴责曾祖父一样——所以最终还是作罢。
如今德萝狄珑对此是有些庆幸的。
没想到，建国龙王「七彩龙王」真的回来了。
提前几天来通报此事的，依旧是评议国那位缺乏礼数的使者，被魔法赋予龙族血脉而创造出来的虚伪龙裔，艾森·雷尔。
于是德萝狄珑早早的准备好了王位交接典礼，在「七彩龙王」预定驾临的今天，在王宫大天台上筹备了隆重的欢迎仪式。
龙王国的王宫设计比较特殊，有数个像是巨型荷叶一样的天台，这当初就是为了方便龙王起降而建造的，结果荒废了数十年，今天终于又能派上用场了。
——但事情却和德萝狄珑设想的有些不一样。
不光是她，一起来迎接的众位大臣、精钢级冒险者小队「水晶之泪」成员，甚至是艾森·雷尔，都面露惊讶的神色。
在比预定的时间点稍稍晚了一些的时候，通过传送魔法出现在王宫上空，并缓缓降落下来的存在，并非是巨龙，而是——
一个少女。
身穿华美异常的服装，比皇亲国戚有过之无不及，看上去应该是猫科兽化人的种族，长着猫的耳朵和尾巴，姣好的容貌则和人类别无二致，但瞳孔中却散发着斑斓的光芒，十分诡异。
她落在天台上，煞有介事的撩撩头发，环顾四周，说：“这的风景倒没多少变化啊，我还有些印象呢。”
“呃，你是……”
德萝狄珑和其他所有人面面相觑。
少女冷哼一声说：“怎么，换一副姿态就认不出来了么？还是说出于谨慎考虑想验证身份？那好吧——”
突然之间，排山倒海一样的磅礴气息从少女全身涌现出来！
简直宛如十几发「火球」一起爆炸，狂风席卷吹散了上空的行云，恍惚之间，德萝狄珑似乎看到一头半透明的巨龙幻影出现在天台上。
不，不止她看见了，从周围人们的惊恐反应可以清楚知道，所有人都看见了。
——真龙威仪。
“曾、曾、曾祖父大人…！”
“「七彩龙王」大人——！”
艾森·雷尔带着崇拜之情双膝跪地。但是那少女姿态的龙王并未看他一眼，也没看其他任何人，径直来到德萝狄珑面前。
“好久不见了，我的曾孙女。这幅躯体——嗯，你理解为我制作的化身就好，名字…称为「七彩公主」或许不错。出于一些原因，我本尊还是不方便来此。”
“不、不愧是曾祖父龙王大人…”
“无需紧张。”
七彩公主扶着德萝狄珑的下巴，抬起她的脸仔细端详。
“这么多年了，你为何还保持这种幼小女孩般的姿态？来，解放真容让我看一看你成长了多少。”
“就在、在这里么？”
“怎么了？”
“不，只是——好吧，如曾祖父大人所愿——”
德萝狄珑解放了真实姿态——在胳膊前臂等一些部位覆盖有黑色龙鳞的成熟女性的姿态。
“啊～真是成长了不少，出落的非常漂亮了呢，不过果然龙的特征就只有如此么？可惜啊，你有使用我们的魔法的能力……可惜啊。”
“万分抱歉……”
“无妨。那么让闲杂人等通通退下，我想和你说一些事情。”
“请等一下，曾祖父大人，在此迎接您的并非闲杂人等，除去宰相等重要大臣之外，请允许我着重向您介绍精钢级冒险者「水晶之泪」的成员们！”
“啊？什么啊那是？”
“他们是我国唯一的精钢级冒险者小队，在我国对抗兽人种族入侵的长年战役中，塞拉布雷所率领的这支小队可以说是国内最大的功臣。所以我特意安排他们来迎接您，想要向您介绍，他们——”
此时，拥有「闪裂」称号的领队，塞拉布雷带领成员们行隆重的跪拜礼。
但是七彩公主却像驱赶夏季蚊虫一样将手一挥，说：“哦，这样啊。辛苦你们了，赏赐随后和我的曾孙女商量就好，免礼退下吧。”
德萝狄珑见此情景非常伤心，甚至是愤慨，但没有表现在脸上。
之所以安排塞拉布雷他们来迎接，其实另有目的，那就是为了试探曾祖父对于兽人入侵的态度。
结果显而易见——他根本不在乎。她不关心龙王国付出了多少牺牲，经历了多么大的困苦。如果关心的话，就不可能这样无视大功臣吧。
曾祖父对龙王国弃之不理，以前，德萝狄珑还能在心里为曾祖父辩护，认为他实在是有重要的事脱不开身，而现在，已经没有辩解的余地了。
——他就是漠不关心。
“都退下吧，我和曾孙女有话要说。”
“万分抱歉，曾祖父大人，但是目前最重要的事或许是龙王国王权的交接。”
“什么？那种事……好吧，那么在王座之间谈正事也不错。”
“…负责举行典礼的官员们都在那里等候。”
“唉，那些没意义的繁文缛节……刚才说宰相也在这里？是谁？”
“是在下…”宰相有些紧张的回复道。
“你立刻去通报那些筹办典礼的人，让他们速速离开，我的存在就是龙王国王权的实体，典礼之类无所谓的东西，想举办的话你们自己找时间举办去。”
“遵…遵命。”
宰相看了德萝狄珑一眼，见她悄然点头，便只得悻悻离开，其他人，包括艾森·雷尔在内也都识趣的退下。
天台空了以后，七彩公主拉起德萝狄珑的手。
虽然那是曾祖父的“化身”，而且外貌是美丽的少女，但德萝狄珑却本能的想要把手抽走。
“那么我们去王座之间吧。对了，你的名字和母姓是什么来着，时间太远我无法准确的回忆，这对长生种族来说也是常有的困扰。”
“…我叫德萝狄珑·奥里克吕斯，曾祖父大人。”
“嗯，嗯，我回忆起来了。那么你有子嗣了吧？有多少？”
“诶？没、并没有…”
“什么？一个都没有？”
“是的，因为龙王国局势一直不容乐观，所以我暂时还未结婚。”
但七彩公主仿佛没听到德萝狄珑说的话。
“真是太可惜了，这么多年你为何不尝试一下呢？你那种宝贵的能力虽然只是天生异能，但必然和血脉有关联，为何不尝试能否继承给子代呢？或许还会诞生出更强、更好用的天生异能。”
“我——”
德萝狄珑心里五味杂陈，更加想把手给抽回来。
听着曾祖父对于“血脉”的种种见解，不久后他们就来到了王座之间，两个女仆难掩好奇的神色，为二人打开大门。
王座之间并不是很整洁。
因为典礼人员撤退的匆忙，难免令环境有些杂乱，七彩公主对此冷哼一声，倒也没多说什么，终于松开了德萝狄珑的手，径直走向王座，用随意的姿势坐在上面。
于是，龙王国的王座告别了一个少女，迎来了另一个少女。
大门关闭的同时，德萝狄珑跪拜在王座之下。
“——我得和你说一些正事，德萝狄珑。因为我不准备管理龙王国繁琐的公务，最重要的是你是我的曾孙女，所以我得将一些内情告诉你。”
不，前者才是最重要的理由吧。德萝狄珑在心里嘀咕。
“是关于魔导国的事，对么？”
“没错，魔导王不是要对那个什么兽人王国宣战么，可以，让龙王国张开怀抱欢迎他！但是…龙王侧的势力，会暗中协助那个兽人王国，将魔导国拖入战争的泥沼。”
“什么——？！”
德萝狄珑差一点摔倒。
“可您也是龙王啊！”
“当然，怎么了？”
“您——我不懂！这个龙王国是您亲手建立的国家，您现在却要协助兽人——魔导国帮我们对抗兽人，您，龙王侧却要暗中协助兽人？”
“不错，因为魔导王才是我们龙族真正的敌人，至于兽人，算什么东西。”
“这、这！那么沦为战场的龙王国岂不是置身地狱一样了么！？有多少人会因此而死…可以估量么？您要将这个亲手建立的国家推入深渊么！”
“我不理解你在激动什么，你在生气么？德萝狄珑。”
“我——不敢。我只是为龙王国的人民感到痛心啊！”
“人类、兽人之类终究是低等生物，为了龙族的利益多少损失一些有什么可痛心的？你是龙族的后裔，不明白这个道理么？”
突然之间，德萝狄珑觉得自己此时应该演戏。
她仰望王座上坐姿随意的七彩公主，突然意识到，在龙王面前表露真心绝对不是上策…
于是德萝狄珑努力捂住了心中的愤怒，微笑起来。
“——我明白曾祖父大人的意思，唉，我只是……万分抱歉，在长期的抗战中，我不知不觉对兽人怀有很深的仇恨，现在听到曾祖父大人等龙王想要暗中协助兽人，有些气不过。…仅仅如此而已。”
“什么啊，直说不就好了么。那么我答应你，等那个兽人国家的利用价值没有了，我会亲自过去毁灭他们，消灭那里全部的兽人，一个不留。”
“——！”
德萝狄珑浑身都冒着冷汗。
她恐惧。
对龙王这种存在，产生了生物本能一般的恐惧。
安兹·乌尔·恭魔导王的种种事迹，可以用草菅人命去形容，但谁又能说龙王不是如此呢？毁灭城市乃至国家，毁灭大量生命，对他们而言都只是“小事”罢了。
弱肉强食是何等现实而又扭曲的法则…
“怎么不说话？还有什么不满么？”
“——没有了，能得到曾祖父大人这样的许诺，我真开心呀。”
“哈哈哈那就好。虽然说的有些晚了，不过长久以来管理这个龙王国，真是辛苦你了，我的曾孙女。”
“曾祖父大人哪里的话。”
德萝狄珑陪笑道：“这个国家民心淳朴很好治理，唯一的忧患就是那些兽人，哼，在最困难的时候我甚至曾经设想，或许必须用天生异能模拟「终极大爆炸」去消灭兽人呢。”
她万万没想到，自己这番陪笑的话，却让自己一下子置身险境。
只见七彩公主猛的一愣，连眼睛都睁大了。
“…你怎么会知道「终极大爆炸」的？”
“诶？……是您在我儿时说给我听的呀？”
“什么——”
七彩公主的表情一阵剧烈变化，半晌才又开口：“我居然和你说过这个？不……这可是「白金龙王」的——你没和别人说过吧？”
“我哪里敢…”
“那就好。唔，那就好，好吧，以后不许再说……啧，也许我必须得……但你是唯一能用始源的……”
七彩公主嘴里断断续续的碎碎念，但聪明的德萝狄珑立即猜到了曾祖父支离破碎的话语的意思。
——他在考虑要不要灭口。
德萝狄珑仿佛感到脚下开裂，心脏都被冻结了。
“我不会连「终极大爆炸」的效果也告诉你了吧？”
“没有——”
德萝狄珑立刻矢口否认，几乎是出于求生本能。
但她很快意识到，这逻辑上很违和，因为她刚刚自己说“甚至想用「终极大爆炸」去消灭兽人”，这怎么看也不像是不知道效果。
祸从口出。
她急中生智，转口道：“您只提过，一旦使出来肯定能消灭大量敌人，是超强的始源魔法。”
“这样啊……那还好。只是知道名字的话倒也不用……啊…”
七彩公主像是大松一口气，歪倒在王座上。
德萝狄珑想哭，却装出近乎完美的笑容。
在兽人的欺凌下，王宫中各官吏都是死气沉沉悲痛万分，而以萝莉姿态示人的德萝狄珑，就往往要演出一副朝气蓬勃的样子，给众人打气。
万万没想到，这份演技有一天会必须用来对付曾祖父。
他曾经慈祥过的。
没错，在刚知道德萝狄珑居然能用始源魔法的时候，他曾经那样的慈祥，那样的和蔼可亲，像是说故事一样，对德萝狄珑说了许多许多关于龙族的事。
可他全忘了。
德萝狄珑感觉心中好像有什么东西彻底碎掉了。
“如果曾祖父大人没有其他事情吩咐的话，我想暂且告退了，为了龙王们的计划，还有很多工作要忙。”
“…好，你去吧。”
德萝狄珑起身行礼，退了出去。
当女仆们合上王座之间大门的时候，她悄然拭去泪水。
她在走过无数遍，今天却变得格外陌生的王宫中穿行，并没有去公务室，浑浑噩噩间，像是无意又像是必然的一样，她来到的地方是——「水晶之泪」的驻所。
「水晶之泪」是龙王国唯一的精钢级冒险者小队，因为龙王国的特殊情况，他们特别受到倚重，甚至在王宫中给他们安排了驻所。
名义上是为了保护德萝狄珑方便，其实嘛，就是给迷恋德萝狄珑的塞拉布雷一点亲近的“好处”。
塞拉布雷对自己怀有爱意么？德萝狄珑说不准，但至少，他确实是迷恋着德萝狄珑那副萝莉的姿态。
啊，德萝狄珑万分不理解他这种迷恋，甚至是感到厌恶的。
但是在无意识间，她来到了如今唯一能依靠的人这里。
她变回了那副娇小的萝莉姿态，然后叩门。
“哪位？”
德萝狄珑低垂着头，没有回答。
而在门被打开、塞拉布雷一脸惊讶的出现的时候，德萝狄珑封锁了自己的感伤和恐惧，以女王的步伐踏入室内，塞拉布雷察觉气氛不对劲，慌忙让开。
「水晶之泪」的其他成员正好不在，太好了。
德萝狄珑沉默着，和塞拉布雷对视良久。
她不晓得自己究竟是什么样的表情，但塞拉布雷这个踏足英雄级的圣骑士，就那样站在原地，紧张的手足无措。
半晌，德萝狄珑终于开口了。
“——「闪裂」塞拉布雷·耶格纳特。”
“…在。”
塞拉布雷以君臣之礼单膝跪地。
“你忠于我，还是忠于龙王？”
塞拉布雷猛然抬头，眼神好像受惊的狗。
“我命令你以「圣洁之主」的身份，立刻回答我的问题。”
圣洁之主，那是已知最强的圣骑士职业之一，也是塞拉布雷所修炼的最强职业。
“您要我将真心毫无保留的袒露出来，是么？”
“没错。”
“那么请恕我无礼——”
塞拉布雷起身，从桌上拿起了他的爱剑。德萝狄珑有些害怕，一瞬间有了退缩逃跑的念头，但还是强迫自己站在原地。
塞拉布雷将爱剑豁然拔出，在半空凌厉的挥舞，剑的轨迹仿佛划出了某种纹章的图案，然后他将剑刺入地板，再次跪下。
如此隆重的骑士礼节。
“——我以我失落的家族宣誓，我以「圣洁之主」的名义宣誓，我塞拉布雷·耶格纳特只忠于德萝狄珑·奥里克吕斯一个人。”
他口中所谓“失落的家族”，德萝狄珑有所耳闻，似乎和他小队名称中的“水晶”一词有关联，不过此时德萝狄珑并未追问详情。
“即使我有可能命令你去做一些困难至极的任务？”
“我甘愿为您赌上生命。我想在和兽人的无数战斗中，我已经用行动证明了这一点。”
“…必要时连冒险者的身份也可以舍弃么？”
“可以。我是您一个人的圣骑士。”
“哈哈哈！——抱歉。”
德萝狄珑掩饰住高兴之情，转身面向窗台，这里能看到自己在玻璃上的倒影，以及外面龙王国王都的一角。
这座都市的风貌一片穷酸，简直就像其他国家的二流都市一样。
就是为了保护这个穷酸的国家，德萝狄珑付出了多少心血。
这里的人民，为了活下去又忍受了多少苦难。
这个国家坚强的活着。
穷酸，破烂，困苦，但是每一天都坚强的活着。
这里的人民坚强的繁衍生息，每一颗心脏都坚强的跳动着。
——不应该被什么也不懂的龙王推入深渊。
不应该！
“…我要扳倒「七彩龙王」，你会帮我么？”
“您无需多问。”
“那么，塞拉布雷，首先我想让你帮我联系一个人。”
德萝狄珑缓缓转过身，眼中含着晶莹的光芒。
她说：“这个人受大陆西北角所有生物的畏惧，我想他以后或许会被更多生物畏惧，他是唯一或许能和真龙王正面抗衡的存在，你知道我指的是谁么？”
“…我知道。”
塞拉布雷握住剑柄的手，加了几分力气。英俊的面庞上，罕见的表情坚毅。
他说：“我已明白您所暗指的人物。但我想让您明明白白的指示我。…如果您真的已经下了这种决心，那您就必须亲口念出他的名号，亲口说出您要做什么。”
“唔……你…”
“请您原谅，但您想走的恐怕是一条无法回头的路，想走下去的话，您必须坚强。”
“我知道——”
德萝狄珑深吸一口气，平复了心情。
“——塞拉布雷，我要你协助我暗中投靠安兹·乌尔·恭魔导王。”
···
乱世已成。
PS：我必须着重提示一下，龙女知道「白金大爆炸」是原著的设定，在原著第九卷幕间写的明明白白，并且也明确说了，是七彩告诉她的。
七彩是个大嘴巴，这不是我同人设定，是原著如此哟。
那么我们现在总结一下白金龙王的处境：家被人黑，队友是猪 ）
接下来会怎样呢？正在全力肝肝肝……大家请多多支持，更加精彩的剧情已经在奋笔疾书中！
我会尽可能增加文章长度，甚至是增加更新频率，但是以质量为上，写同人真的不容易，请大家多多点赞，多多转发，可以的话打赏支持下南雁的创作吧。
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”）