Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（28）会谈 X 密约
==================================================

更长，来到快一万八千字啦。
祝阅读愉快。
···
（79）焦虑与等待——
谒见厅旁边，供宾客等候接见时使用的房间也是令人佩服，装潢风格静谧稳重，一件件家具器物在奢华高档的同时又很典雅，还配套有卫生间，门罗进来后的第一印象是“仿佛总统套房”。
这个房间除了能通向谒见厅，还能通向此宅邸深处的其他区域，一位很有硬汉风格的人类管家在给三位宾客沏上红茶之后，便站在那扇门前，身姿挺拔。
“隔音效果真好，一点都听不见妖舞小姐和魔导王陛下的会谈。”
如果使用窃听的魔法不知会不会生效？门罗是专门研习过那种魔法的，而且还是第五位阶，他经常会在出使他国的重要任务中使用，探听其他国家领导者们的密谈，然后修改自己的谈判策略。
此魔法从未暴露过，是门罗很自信的秘技，但是此时他却一点都不敢使用出来。
那可是魔导王啊…
偷听那种仿佛踏入了“神域”一样的存在，横竖怎么想都会立即被发现。
门罗疲惫不堪的坐在柔软沙发上，喝下一口红茶，舌头能感觉出那上等的美味，但是紧张过度的大脑却无法好好享受。
卡萨迪拉捏着茶杯，但没有拿起来，只是盯着红茶出神，一副失落悲伤懊悔不已的自责面容。
奥古也没有喝，因为茶杯过于精致，他担心自己的牛嘴巴喝起来不够优雅成为笑柄。而沉默许久后，他忽然拍了一下膝盖说：“我的觐见之旅就到此为止了。我准备回旅馆收拾行李。”
“为何这样着急？”门罗放下茶杯问他。
奥古欲言又止，经过一番内心的挣扎后才说：“…因为我怕了。”
“铁蹄帝国无所畏惧的猛者，背负'暴风勇士'之名的您，说自己害怕？”
“是啊…可神奇的是，我一点也不觉得可耻。因为我害怕的对象是那位不死者之王。”
奥古抬起右手，那只粗壮结实犹如钢铁的手掌正非常微弱的颤抖。
“看，我还是第一次有这种体验。魔导王陛下的目光从我身上扫过，仅此而已，我便开始动摇发抖，一句话也说不出来，感觉好像来到了寒冬腊月，看不见的冰霜覆盖在我身上。”
卡萨迪拉低着头说：“武者的直觉……肉体自己意识到王座上是绝对无法被战胜的存在。”
“总之…我打算回国了。此行能瞻仰到魔导王陛下的英姿就已经是巨大的收获。…我不小心看到了世界的巅峰。”
理所当然听到这番对话的那位管家，原本严肃紧绷的面孔稍稍松动。
门罗问道：“我所提出的两国和解方案呢？”
“放心，我会如实汇报给'大帝'，应该不难获得好结果。也祝你们会谈顺利，兽人朋友。”
奥古一边这样回答，一边起身朝管家那边走去。
他指着管家旁边那扇门说：“不好意思，可以从这里离开吗？”
“这扇门确实可以通往宅邸外面。”管家的嗓音沉稳而充满力量，“可是我不能同意您现在离开，这并非软禁，只是因为魔导王陛下也有召见您的可能，所以请您等待到最后一刻。”
“有…召见我的可能？”奥古指着自己的鼻子，顿时紧张起来。
“是的。”
“但我并没有得到帝国的授权，我没有权力同他国展开外交事务哟！”
“请您理解，只要陛下有召见的可能，我便不能为您开启这扇门。”
“唔……”
奥古的体型比管家大两倍还多，又是食人种族，可是那位管家诚恳而坚定，寸步不让的气势竟反倒压制住奥古。
从他刚才标准优雅堪称完美的沏茶服务来看，他毫无疑问确实是“管家”才对，可是气场却又如此刚强，显然非同小可…他到底是什么人？连管家也是如此深不可测？
三人心中都在嘀咕。
门罗像是给他一个台阶下似的说道：“晚一些再走，也能观察一下妖舞小姐会谈后的反应，不是挺好的吗？”
“啊，是啊…”
奥古只得扭头回到沙发上坐下。
卡萨迪拉从负面情绪的泥潭中振作起来，坐直了身体，说：“——关于十六工坊（Sixteen Factories），外务卿大人怎么看？究竟是为了什么目的派遣使者来魔导国呢？”
“嗯——”
门罗只是意味深长的沉吟一声，双目眯成一条缝，端起茶杯。
无法判断。
别说“工坊”的目的了，连它们是通过何种渠道得知魔导国这一存在的也不能确定。
真想使用偷听的魔法啊…
门罗内心深处简直着急到可以用“猫抓”来形容，非常非常想偷听。
因为“工坊”的在大陆中部的分量太重了，它们做出的决定足以影响各国未来的局势。
譬如说，假设“工坊”和魔导国达成深度合作的情况——
假设魔导国大量购买“工坊”的技术和产品，那么相应的，“工坊”能出售给大陆中部各国的东西就会相应减少。
兽人联邦国内正在建设轨道网络。
那是从“工坊”手中购买到的名为“奔雷列车（Rolling Thunder）”的运输设备，只能在铺设好的特制轨道上运行，不过运输效率简直是划时代的，钢铁列车喷吐着魔法动力炉产生的废气在旷野上疾驰，一条铁轨便可将国土两端连接起来。
联邦 67 个州目前有 8 个正在铺设此种设备，如果“工坊”忽然减少支持，联邦将非常困扰。
是不是索性放弃就行呢？不行的，因为其他大国也在建设轨道网络。
如果联邦选择放弃，只会逐渐和周边国家形成代差，最终走向衰落吧。
列车也只是“工坊”影响力的一个缩影罢了。
形状如同各种昆虫，用途极广泛的载人格雷姆“蜘蛛战车（Spider Tank）”、“飞蝗（Locust）”、“装甲蠕虫（Armored Worm）”。
用于在关键位置间快速移动的“传送站（Teleportation Circle）”，以及实现多方即时通信的“讯息站（Message Center）”。
蓄能时间长但威力足以用于轰炸城市的“爆裂巨炮（Grand Cannon）”，以及更加灵活的“魔法炮台（Spell Turret）”、提升单兵战斗力的“铁人衣（Iron One）”。
还有各式各样先进的生产工具、冶炼技术、魔法武器工艺等等…不胜枚举，涉及许许多多的领域。
其他国家都从“工坊”那购买到了这些先进之物，联邦又怎能不赶紧跟进呢？
有时甚至得谄媚，用兽人的谚语说是“跪着把钱送出去”，只为比其他国家更早买到新式产品。最糟糕的时候还曾做出租借国土、出让矿产开采权之类有损国本的事。
六大国之间残酷的竞争，像是一个不断收紧的套索，导致六大国全部非常依赖“工坊”的技术力。
门罗对此有清晰的认知，六大国的统治层基本也都能认识到。门罗曾经和其他国家签署过关于遏止军备竞赛的协议，可是那种协议在一周内就被证明是一纸空文。
毕竟各大国连主体种族都完全不同，毫无相互信任的基础。
想培养属于自己的技术人才也是困难重重，还发生过辛苦培养出的人才被“工坊”直接挖走的恶劣事件…
在这种情况下，“工坊”和魔导国合作？
那将是怪物与怪物的联姻，根本就是噩梦，只是稍微想一下这种可能性就让门罗感到害怕。
（不，他们应该不至于这么快就达成合作，魔导王特意展示被做成不死者的龙王，或许是意在向“工坊”施压，因为站在“工坊”背后的势力也是龙王才对，这样说的话……）
“外务卿大人？”卡萨迪拉用关切的口吻说，“您的脸色似乎不太好…”
奥古凑过来说：“噢，确实眼睛眯起来了，没想到赫赫有名的'面具外务卿'也会有表情变化。”
他俩看问题没有门罗这样深刻，反倒被门罗面部些微的变化所吸引。
“……我也是活人哟。”
门罗一边吐槽一边将茶杯送到嘴边——然后，“那个”发生了。
周围的灯光似乎骤然熄灭，整个房间一瞬间坠入了无底深渊，无尽的黑暗带着刻骨铭心的寒冷从四面八方涌来，将三人的身心吞噬。
这突如其来的一切并没有真的发生，而是心理层面体会到的一种感觉。
是强者全力释放的“气息”。
而且其中包含着“杀意”。
持续了一秒或者两秒吧，仿佛令全身的血液都冻结。
猝不及防。
卡萨迪拉和奥古都豁然起身，本能性的龇牙咧嘴，几乎进入临战状态。卡萨迪拉毛发竖立，奥古手伸到后背去握战斧，可他此时并未携带武器，所以手就那样凝固在战斧握柄本该存在的位置。
门罗张着嘴巴，双目也圆睁，三人望着的方向是一致的，都是通往谒见厅的门扉。
没错，刚才那股可怕的气息是从谒见厅内传来。
“什——发生什么？那是什么气息——”
“如此恐怖，是魔导王陛下吗？”
“可是为什么要——”
三人各自紧张不知所措的时候，意想不到的人给出了答案。
“不，那股气息并非来自主人，而是属于亚乌拉大人。”
是管家，他看上去竟然丝毫没有被吓到！这点令三人相当意外，更加搞不清他是什么来头。
管家用稳健的步态走来，拿起毛巾开始擦拭桌面，门罗这才发现自己刚才不小心令茶杯从手中滑落。
必须道歉——虽然这样想，但是门罗脱口而出的却是一个问题。
“亚乌拉是…那位黑暗精灵小孩？”
“没错。”
“居然是那个孩子…？”卡萨迪拉大为动摇，奥古亦是欲言又止，仿佛要出言质问却又担心不礼貌。
管家极其熟练的将桌面打扫干净，然后略为疑惑的说：“我听说你们在比武大会上已经和布拉德弗伦大人比试过，既然如此为何……啊，原来如此，那时没有取下遮盖气息的道具。”
“原来如此！那位的真实气息其实也是这种——”
“所以连黑暗精灵小孩也和那位一样的——”
“非常抱歉，我无可奉告。”
卡萨迪拉和奥古又急又惊，有一大堆话想问，可是管家看上去已无再开口之意，并一转眼已经沏了杯新茶。
门罗有些无力的，重新将视线投向门扉。
（谒见厅里……究竟发生了什么…？！）
·
（80）会谈——
谒见厅，十五分钟前。
魔导王俯视着“传音石（Sound Stone）”，稍微隔了一会才开口。
“我也很高兴与你交谈，十六工坊的主人，万法龙王（Spell Compendium Dragon Lord）。”
“在您御前，我的称号实在是有班门弄斧之嫌，还请您直接称呼我为'米奇'就好。”
“噢？我还以为这个名字会令你感到不快。”
“八欲王确实不是什么仁慈之辈，与他们相伴的日子令人不堪回首，不过也多亏他们，我才能有今日的学识和成就，所以我还是很珍视这个名字的。”
“这样啊。正确称呼我为'玩家'而非'普雷亚'，也是那些人的功劳吗？”
“正是如此。p、l、a、y、e、r——八欲王传授过我 YGGDRASIL 的语言，不过其真实的含义我还是一知半解，数百年来也无法参悟其玄妙的真意。让您见笑了。”
“哈哈哈，哪里，作为这个世界的本土生物来说，已是十分了不起的境界。”
“感谢陛下的赞美。”
王座旁边，千刃龙巫妖的身体难以察觉的幅度微弱颤动了一下。
“那么——米奇哟，让我们来谈谈正事吧。你千里迢迢派遣使者来我国的目的是什么呢？”
“首先第一个目的，是为了瞻仰君临这个世界的伟大至尊，并且献上我们十六工坊截至目前最为先进的三尊格雷姆作为见面礼。妖舞，将它们的控制符拿出来。”
“遵命。”
妖舞再次将自己的肚皮打开。拟态魔——俗称“宝箱怪”——的体内可以被视为一种魔法空间，类似史莱姆那样，可以容纳很多东西。
眼下被拿出来的是三枚手掌大小如同令牌的道具，表面绘制有许多魔法符文。
米奇说：“这是象征三尊格雷姆支配权的控制符，'摩洛克（Moloch）'一尊，'罗刹尖兵（Slaughterstone）'两尊，敬请陛下笑纳。”
妖舞将控制符捧在手心举过头顶，跟着说：“敬请笑纳。”
雅儿贝德看着自己的主人，仿佛在等待命令，可是安兹却陷入了片刻的沉默。
纳萨力克内的格雷姆，以高康大为首，还有所罗门之钥大厅内的雷蒙盖顿恶魔们，以及宝物殿的不死化身等等，都是无条件听从安兹的命令，或者遵循故友们最后下达的命令，不存在“控制符”这种东西。
不过确实还有另一类格雷姆，是谁持有控制符谁就拥有支配权，这三尊看来就属于此类。
如此说来十六工坊的诚意不低，说成是下了血本也不为过吧，将此种水准的格雷姆送人，安兹稍微换位思考就觉得会很肉疼。
而且这三尊具有很多稀罕的特质，要说安兹不想要那肯定是假的，可是……
“我观看了它们在比武大会的表现，真是十分出色的作品，用来做见面礼是不是有些夸张了呢？我可不敢保证能给予你们回报喔。”
“这点请您放心，这份薄礼没有任何附加条件，我认为低端的作品不可能入您的法眼，所以才选择它们作为礼物，如果能稍稍赢得您的好感，那便已经是非常值得了。”
“吼吼……不过虽说是礼物，我之后还是要对格雷姆们进行彻底的检查，你不会介意吧？”
“当然没有问题。”
安兹点点头，于是雅儿贝德走下来将控制符取走，呈现上来。
拿到控制符的时刻，安兹便感觉和格雷姆们建立了联系。他先是使用「道具高阶鉴定（All Appraisal Magic Item）」进行查验，确认控制符内没有暗藏玄机后，下令道：“去那边等待。”
三尊格雷姆立刻起身，整齐行走到主人指着的墙壁前站立待机。
“不错，坦率的说，我感到愉悦。”
“那真是太好了。”
“我必须再次赞美你们十六工坊的技术水平，与评议国作战，发现那艘铁甲舰的时候，我就相当佩服了，那也是你们的作品吧？”
“呵呵呵正是如此，说到那艘试做版战舰的话，我才要深深的佩服陛下呢，居然将它转变成'尸潮战舰'那样雄壮威武的存在，实在是神域的技术，不得不佩服到五体投地呢，当时真是把我吓了一大跳…”
“好了，回归正题。——你们第二个目的是什么呢？”
米奇略为顿了顿，说：“…其实有些难以启齿…”
“但说无妨。”
“提亚罗拉——关于这位被始源龙王们尊称为'龙后'或'慈母'的存在，陛下您有所耳闻吗？”
千刃龙巫妖又微弱的颤动了一下。
魔导王说：“我听说她的称号还不少。'五色龙母'、'根源连接者'，还有什么'万邪之主'、'噬龙者'之类，无不是如雷贯耳啊。”
“不愧是陛下，这样看来，反倒是我知道的太少了。”
“为什么说到她？”
“如今她已经在事实上控制了东方之地。”
“东方之地……原本属于白金龙王（Platinum Dragon Lord）的大陆东部地区。”
“陛下明察。我的领土，也是十六工坊之本部的所在，正位于东方之地的外延，和大陆中部相接，虽然龙后目前尚未对我的领土出手，但已经是虎视眈眈的状态。”
“你没有自信守护自己的领土吗？”
魔导王指了指格雷姆。
“既然连那种规格的格雷姆也可以制造出来，我想龙后应该也会忌惮你们的实力才对，事实上她至今也没有对你们动手，或许就是因为没有把握吧。”
“承蒙您的抬举，可是……您也知道的，在始源魔法面前普通的战术根本无济于事…”
“八欲王没有指点过你与始源魔法对抗的方法吗？”
“果然是存在对抗手段的么！”
传音石中米奇的声音陡然抬高好几度，然后又产生出喜悦和急促的感觉。
“非常抱歉，我失礼了，只是我一直猜测玩家是有办法对抗始源魔法的，现在这个想法终于得到验证，我实在太喜悦了，真不愧是来自另一个世界的至尊！”
“就算有办法对抗，始源魔法也十分棘手就是了，尤其是在情报不足的状况下。那么，话已至此，差不多该说说你的真实目的了吧——你到底有求于我什么？”
魔导王的氛围产生微妙的变化，气场仿佛更加锐利，令妖舞像是承受压力一样低下头去。
传音石也沉默了数秒才再次响起。
米奇说：“我想请陛下接受十六工坊的投靠，在对抗龙后一事上给予我帮助。”
“哈哈，好一个'没有附加条件'。具体来说呢？是怎样的投靠，又是要求怎样的帮助？”
“我愿将领土变成魔导国的属国，定期上供十六工坊的收益、最新技术和成果，就像这三尊格雷姆一样。而帮助…自然是建立有效的协防机制，在龙后动手的时候请陛下出手应对，待到时机成熟便一举反杀那头老母龙。”
“原来如此，原来如此。”
“参观耶·兰提尔的时候，我听向导介绍说魔导国也专门设立了'魔法-技术部'，只要陛下有那个意思，我也可以直接与该部门共享技术。……再这样下去，那老母龙迟早会以暴力杀鸡取卵，掠夺'工坊'全部现有财产后扬长而去，因为我们在那些始源龙族眼里都是所谓的'污秽'呐…陛下。”
“嗯，我懂。站在我的立场，确实也不想便宜龙后。”
“那么可以请问陛下的决断…？”
“我有两个问题。”
“您请说？”
“第一，我听说龙后的势力很庞大，我国就算与她交锋，赢的人也不一定就是我哟？你就不怕站错队吗？”
“赢得胜利的必然是陛下。”
米奇斩钉截铁的道。
“吼？你这么肯定？”
“那是自然，您可是拥有伟大力量的玩家，是来自更高等世界的无上至尊，而龙后说到底不过是连'普雷亚'正确拼写也不明白的'本土生物'罢了。无论情报还是硬实力，她都决然没有任何胜算。”
“哼哼哼，好一通奉承。”
“但都是事实，难道不对吗陛下？”
“好吧。不过我真正想说的是，米奇，站队的机会只有一次，我最厌恶的行为就是两面三刀、吃里扒外，我可不希望看到你一边投靠我，又一边和龙后暗中往来…绝不要试探我的底线，一次都不要，你明白吗？”
毫无疑问的警告。
简直难以形容魔导王说出这番警告时的气势，妖舞感觉他每说一个字，气温就被降低了一度。
“我明白。”米奇郑重的回答。
“很好，那么我还有一个很重要的问题…”
“洗耳恭听。”
“米奇啊，你这样投靠于我，白金龙王如果知道了，难道不会勃然大怒吗？他是你效忠的君主没错吧？”
“……诶？”
即便是隔着传音石，仿佛也能知道米奇是愣住了，妖舞也露出完全不理解的神色。
隔了好一会，米奇才说：“请原谅，我没有明白陛下的意思，白金龙王不是已经被您所杀？而且还做成了不死者，既然如此…为什么提到他？”
“因为他有可能其实还活着。不是吗？”
“什………？”
这次米奇呆了更长的时间。
“…我实在不明白，他可能还活着？陛下究竟是什么意思，还请明示…”
“是啊，就把话摊开来说好了。我现在怀疑白金龙王早就被人复活，而复活他的人，很有可能就是能熟练使用第十位阶魔法，并且掌握各种魔法技术的你。”
“陛、陛下！”
妖舞害怕起来浑身冒冷汗，米奇则赶紧重新组织语言。
“实不相瞒，我却是尝试过进行复活，这是由于白金龙王生前将我作为一道死亡保障，可是！我虽然通过情报魔法第一时间得知他的死亡，并且在同一天内尝试复活，却还是失败了，难道不是他当时已经被陛下做成不死者的缘故吗？”
“嗯……是这样啊。”
魔导王若有所思的摸了摸下巴，并且和雅儿贝德对视了一下。
然后他说：“很抱歉，米奇，我虽然倾向于认为你没有撒谎，但是在查明真相之前我不能彻底相信你。”
“是…陛下。”
“不用失落，关于你属国化的计划我还是很有兴趣，而且龙后的存在对我国也确实是一个威胁，所以通过帮助你们进而打击龙后也是一个很有魅力的选项。不如就将这枚传音石留在我国，我优秀的宰相会与你详细磋商。”
“这真是，感谢陛下！”
妖舞也笑逐颜开，可是她万万没想到，魔导王下一刻就将目光移动到了自己身上。
她猝不及防的和魔导王的视线对上，咕噜咽下口水。
“稍微换个话题，这位妖舞小姐你是从哪里找到的？我从没见过能拟态成生物的拟态魔，正常来说这个种族只能拟态成物品。”
“回陛下，并不是找到的，而是在我的主导下，于实验室诞生的魔法扭曲生物（Spellwarped）。”
“也就是说，独一无二的品种？”
“正是。”
虽然只是直觉，不过妖舞感觉话题正往很不妙的方向走，而且亚乌拉的目光不知为什么似乎更加炯炯有神，一切都令她格外不安。
魔导王说：“米奇，关于复活白金龙王一事，你的嫌疑依然不小，我认为你有必要做出更多让步，嗯…例如永久的留下一名十六工坊的人作为我方的情报源。”
“…您的意思是，妖舞？”
“不错。”
妖舞感觉自己像是中了窒息的魔法。她脸色煞白，立即想要开口拒绝，但是在魔导王、亚乌拉、雅儿贝德的三重目光重压之下完全没有胆量说话。
米奇犹豫的说：“可妖舞算是我的心腹，数十年来都是我忠实又能干的助手，可否更换成其他人呢？”
啊啊，妖舞听到这番话后心花怒放。
可是没想到好景并不长。
魔导王说：“我知道她是你的心腹，否则你也不可能将出使我国的任务交给她——所以，正因为如此，才有留下她作为情报源的价值，这甚至比三尊格雷姆更有诚意，你不赞成吗？”
“……陛下说的很对。”
妖舞刚露出的笑容瞬间凝固。
“疑？主上？”
魔导王点点头说：“那么你是同意了，对吧？”
“是的，既然这是陛下的要求，那么我同意。”
“大、大姐头？！”
“妖舞，这是我给你的最后一个命令，也是一个请求……从今以后要好好听从魔导王陛下的命令。”
“等等等！大姐头！您没看到嘛，那些霜龙像奴隶一样工作的模样！人家不想那样啊！”
魔导王笑了一下，说：“关于这点倒是可以放心，你作为情报源，虽然我们必须采取措施限制你的自由，但基本待遇还是会保障的，你新的主人也并不是布拉德弗伦，而是——亚乌拉，你可以开始行动了。”
“真的可以吗，安兹大人？”
“当然。”
“嘿嘿谢谢安兹大人！”
亚乌拉朝魔导王行礼，然后笑着从王座旁款步走下来。
在本能的趋势下，妖舞扭头准备逃跑——或者至少是后退，能退多少是多少——然而刚一扭头，居然发现亚乌拉赫然站在自己身后！
无法理解的神速。
像是一个女孩子朝崭新的玩偶伸出渴望的双手，在妖舞还未反应过来的时候，亚乌拉已经拍了拍她的肩膀。
“那么，首先把主人已经更换这件事烙进你的心吧，你等级还蛮高的，所以——”
亚乌拉取下了一枚戒指。
然后——
恐怖的狞笑，伴随着完全解放直冲天际的强者气息，一瞬间将妖舞的心灵击穿，几乎令她体验到粉身碎骨的感觉。
那是绝对强者的杀意。
在妖舞眼里，亚乌拉那孩童的面孔仿佛扭曲着变幻成了恶鬼的容颜，她在这一秒里意识到了，对方只用一根手指就能轻松捏死自己这件事，灵魂深处被植入无法消除的恐怖。
这位新主人真是仁慈，只是一秒钟，就重新戴上戒指遮蔽了那股霸道的气息，并且收敛了杀意，露出漂亮的笑容。
“呐？”
亚乌拉口中发出这个短促的音节，妖舞瞬间领悟，这是她在要求回应，要求妖舞作为一匹“驯兽”的回应。
任何抵抗意志都被粉碎，妖舞即刻颤抖着匍匐在地，眼前是亚乌拉的鞋子，于是她轻轻的舔舐起来，竭力表达自己的忠诚。
“好好，可以起来啦。”
“但是……抱歉……腿、脚…肢体麻木了……因为主人的气息太雄伟…所以……”
“哎呀这可麻烦了，需要我帮你吗？”
“不…不用劳烦主人！爬…爬爬行的话…还行…”
说着，妖舞以手脚并用的怪异姿势爬行几步，胳膊腿甚至都已经很难维持拟态，变得软乎乎的快要现出原形，都是由于刚才的惊吓。
安兹感到欣慰。
此前亚乌拉表达过很喜欢变种拟态魔，还有卡萨迪拉手下那匹多头水蛇，而安兹则答应在会谈中帮她争取，作为亚乌拉主持比武大会和一起攻略千刃龙王的犒赏。
亚乌拉扭捏推辞了好一阵，不过最后还是红着脸接受了。
当然，需要妖舞作为情报源也是很重要的原因，可以说两全其美。
“米奇，你的诚意我很满意。”
“那真是太好了。隔着传音石，我不知道亚乌拉大人是做了什么竟然令妖舞一眨眼变成那副样子，不过……真是了不起啊，不愧是您的部下。”
“这句赞美我就不客气的收下了。与你的会谈很愉快，希望我们双方能有顺利的进展，我需要将传音石装入能遮断魔法的特殊道具里，日后雅儿贝德与你进一步磋商时会取出传音石主动找你，这样可以吗？”
“当然，一切悉听尊便。如果在此期间有突发情况，我会联络妖舞。”
“可以。”
于是安兹取出一只半透明的盒子，它仿佛完全由魔法能量构成，任何等级低于它的魔法道具被装入盒中后都会完全丧失功能，直到被重新取出为止。
安兹将传音石装进去，确认盒子生效后将其交给雅儿贝德。
“好了，雅儿贝德，去请那两位兽人来会谈吧。亚乌拉就先回——”
正要使用「传送门（Gate）」的安兹，忽然发现亚乌拉不知为何，已经给妖舞上了个项圈和绳子，牵着她往隔壁房间走。
疑？
另三位客人此时正在隔壁房间才对，这样不是太没礼貌了吗？安兹想要阻止她，可是却发现雅儿贝德什么反应都没有，反倒是用一种赞许的目光看着亚乌拉行动。
疑？？
难道她们商量好要这样做吗？——安兹产生犹豫期间，亚乌拉已经打开隔壁房间的门，而安兹马上就听到房间内传来惊呼声，于是知道一切都晚了。
被触发了精神抑制。
·
（81）续·会谈——
门罗的心情从未有这么忐忑过。
不管是出使牛头人帝国和大洋国险些丧命，还是出使十六工坊本部所在之地那时，他都不曾如此不安、焦躁。
他感觉到那股可怕气息后就一直盯着门扉，而没过多久，此时此刻门被打开。
他以为会是宰相走进室内，通知可以和魔导王陛下进行会谈了，然而事实却与这相去甚远。
进屋的是亚乌拉，刚刚释放气息的人。
没有人再敢将她当作小孩，门罗、卡萨迪拉、奥古全部像是在看一个怪物。
门罗刚刚鼓起勇气准备行礼打招呼，却忽然发现亚乌拉身后还跟着一个什么玩意，再定睛一看——啊，那不是妖舞小姐么，十六工坊的使者，她——
…诶？
她匍匐在地手脚并用着狼狈爬行，四肢都几乎要变成拟态魔的触手原形，面部表情混合着羞惭、恐惧、悲伤等等，根本难以形容，低着头眼睛也不敢抬的样子。
她脖子上套着一个漂亮项圈，连着一根细绳，被亚乌拉牵在手里。
“这！这是！？”
奥古一只手指着妖舞，一只手捂住嘴巴。
卡萨迪拉双目圆瞪，大声道：“'工坊'的使者！为、为什么这种样子？”
门罗只是站起来，凭借超群的专业素养竟毫无反应。
不，真的是专业素养的功劳吗？
门罗的大脑正试图梳理并解析眼前的情况，然后大脑在解无可解的状况下卡壳死机了，所以毫无反应的样子。
他料想了许许多多种情况，甚至想到过“工坊”使者被魔导王击杀的情况，可是无论如何，他也万万没能料到眼前这种情况。
三人像是逃避什么可怕的东西一样给亚乌拉让开道路。
亚乌拉从他们中间穿过，忽然停住脚步，露出一个坏笑，说：“你们好像觉得'十六工坊'很了不起哦？但是在安兹大人面前也就是这副德行啦，呐？”
妖舞忙不迭说道：“…没…没错！不及主人一根手指！立即臣服才是正道…呜呜呜…”
“哈哈哈，还挺会说话的嘛，好了走吧。”
亚乌拉牵着她，在三人死一般的寂静中穿过房间，管家依旧是神色自若的帮她打开通往宅邸深处的门，她说了声“谢啦，塞巴斯。”就很快消失在三人的视野中。
直到门被关上，三人依旧木讷不能动弹。
“假的吧…那个不可一世的'工坊'居然…？”
奥古喃喃自语，用求助般的目光去看卡萨迪拉，而卡萨迪拉只能狠狠的摇头，然后又再度摇摇头，用同样求助般的目光看向门罗。
门罗呆立了好几秒，然后淡淡的、淡淡的从嘴里飘出一句令两人意想不到的话。
“………我要去一下卫生间。”
说罢他便头也不回的直奔套房附带的卫生间，哐当关上门。
卡萨迪拉和奥古相互对视，然后很快便听到卫生间内传来极其扭曲的杂音，就好像怪异至极的魔兽的呻吟，简直可以用混沌去形容。
“……他…？”
“…嗯……”
两人不约而同的沉默，脸色都极差。
卫生间内，门罗抱着看上去是便器的东西，狠狠朝里面呕吐，一边呕吐一边涕泪横流根本控制不住，仿佛大脑都融化成也液体，整个脸好像被一只无形的大手给揉变形了。
他就这样用连不成句子的话语，对便器诉苦、呻吟、抱怨、痛陈利害，还不断敲打便器边缘。
“开什么玩笑！那可是'工坊'啊！是象征大陆中部魔法技术巅峰的明珠…是'工坊'啊！！结果根本不是什么'合作'而是臣服吗！？岂有此理！告诉我这是噩梦吧！”
便器没有回答。
他几乎就要晕倒，可是被外面的动静拉回现实。
“宰相大人！”
听到卡萨迪拉这样喊了一声，声音格外大，显然是故意提醒卫生间里的门罗。
门罗将鼻腔中阻塞的分泌物喷出，强行调整了呼吸，颤颤巍巍站起来。
“……「清洁（Clean）」。”
刷一下，身上沾染的污秽在魔法力量下清扫一空，只是嗓音还很沙哑，只是神态还很疲惫，只是身体还在发抖，脑中几乎一片空白。
从未有过的外交绝境。
所谓外交，必须得有筹码才能展开，更明确的说，得有让别国忌惮的实力才行。
兽人联邦有什么能让魔导国忌惮的呢？
——什么都没有。
如果将魔导国定义为假想敌，那么联邦能用于垂死挣扎的手段倒是不少，可是“垂死挣扎”跟“让人忌惮”可是两码事。
别说联邦了，现在连十六工坊都那副德行，这意味着……意味着整个大陆中部恐怕都拿不出真正能让魔导国忌惮的筹码。
此刻，门罗就像是上了牌桌却发现自己无牌可打，只能任对方宰割而已…
不对等的极限。
“这样子……外交？”
此时涌上门罗心头的，不再是悲伤和恐惧，反倒是爆笑的欲望。
他拼命将所有情绪封印到内心深处，重回那位面无表情的外务卿，为了不让魔导国宰相久等而快步走出卫生间。
刚一出来，卡萨迪拉和奥古首先吓了一跳，因为门罗憔悴的仿佛几天没有睡觉。
雅儿贝德面露关怀，担忧的问道：“您还好吗？如果身体不适的话，我可以替你们向陛下请示可否将会谈推迟到明日。”
“感谢您的关心，可是不必劳烦，请带我们去陛下御前吧。”
于是门罗和卡萨迪拉，在雅儿贝德的带领下再度进入谒见厅。
房间里只剩下奥古，他仿佛不死心还是想开溜一样朝管家瞧了一眼，管家微笑说：“您都没有用茶，是品类不喜欢吗？可以的话请告诉我您喜欢的饮料，我会进行准备。”
“不，不用了，非常感谢。”
奥古只得怀揣着不安重新坐下。
·
谒见厅内。
门罗和卡萨迪拉并排跪下。
魔导王立刻开口道：“稍微有些抱歉啊，亚乌拉还是个孩子，所以想要炫耀自己新的驯兽吧，似乎给你们造成了一些惊吓，作为她的主人，我必须为她这一失礼的行为道歉。”
这样一席话，令门罗口腔中再度泛起苦涩的味道。
真是会挖苦人啊，魔导王！
事实肯定是魔导王指使那个“孩子”从房间中通过，完成施加最大压力的目的，现在魔导王居然又主动“道歉”，而且语气故意这样诚恳，这是一石二鸟连道德的高地也要占据。
证据之一就是，那位宰相流露出一丝得意，并且用钦慕和佩服的目光看着自己的主人。
是啊，魔导王的手腕确实值得佩服。
“您的大度胸怀令我诚惶诚恐，亚乌拉大人的举动虽然对我们刺激不小，但也用最直观的方式让我们看清了'现实'，所以反倒是我们应该道谢才是。”
“噢？是…这样吗？”
魔导王装的可真像，辛亏门罗外交经验丰富，否则说不定就被骗到了。
“正是如此，所以恳请您收回这份歉意吧，我们受之不起。”
“唔，那好吧，那就让这个插曲翻篇，来谈谈正事吧。”
“恭敬不如从命，首先请允许我方正式自我介绍，我是兽人种族联邦国家'百兽联邦'的最高阶外交事务官，由联邦总统亲自认命的全权使者，'共荣党'人，门罗·魔斑。”
卡萨迪拉接在门罗后面说：“我是同'百兽联邦'的臣民，联邦最高阶武官、领受'战将贵族'殊荣之人，卡萨迪拉·炎威。”
“我在比武大会观看了你的战斗，与布拉德弗伦为敌，能打出那个水平已经非常值得称道，令我觉得贵国不愧是雄踞大陆中部的六大国之一，果然能人辈出。”
“您…您能这么说真是我莫大的荣幸。”
似乎没有看穿魔导王是真心夸赞还是在讽刺，卡萨迪拉低头行礼。
“我想你在联邦…不，在整个中部地区都颇有名望吧？”
“是，我被人冠以'战神之化身'这样的称号，在领教过布拉德弗伦大人的实力，见识过魔导国的实力之后，我只感到羞愧难当。”
“你也不必谦虚，就像我刚才所说，你的水平已经很值得称道。”
谁知魔导王突然话锋一转。
“——不过也正是因为你的这份'名望'，才导致一些恶势力企图利用你吧。”
卡萨迪拉一愣，说：“陛下是什么意思？”
难道魔导王是在暗指“拥王派”的事？
这件事深究起来，其实是兽人种族的内部矛盾。
兽人的种类非常多样化，有些长着狮子头，有些长着老虎头，还有的头部更像是魔兽，有些皮毛布满花纹、斑点，有些则是纯色。如此多样化的结果就是诞生出诸多的氏族和部族。
联邦在建国初期，在法律层面上对部族进行整合，精简了数量，即便如此也还是有一百个以上，而且不可避免的要分出三六九等，例如“魔斑”部族天生就能使用魔法，它的成员不高人一等是不可能的。
于是在数百年的历史中，逐渐形成了类似种姓的潜规则。
极少数的“高等部族”，以及为数众多的“中等部族”、“下等部族”，虽然法律禁止这种说法，但从小孩到老人都知道这个事实。
联邦的高层几乎完全被高等部族所垄断，普通人虽然被赋予了投出选票的权利，可是选举的对象基本只可能是高等部族成员，只不过这些高等部族也分成“共荣党”和“统合党”这两个不同的党派阵营罢了。
原本来说，这其实也没什么，因为亚人类普遍是慕强的，而高等部族就是因为具有先天实力上的优势，所以才高等。
由于这个原因，中下等部族虽然被区别对待，逐渐遭受越来越多的不公，但还是可以忍耐。
直到卡萨迪拉的出现，这个平衡忽然有松动的迹象。
卡萨迪拉所属的“炎威”部族，好巧不巧，正是一个典型的下等部族。
这就是所谓“拥王派”诞生的基础了。
由于卡萨迪拉本人并没有当国王的野心，加上联邦高层立即展开一系列行动加以应对，所以“拥王派”原本只是一股相对温和的异见分子，顶多只是要求给中下等部族输送更多利益，从来也没有真的采取叛乱行动。
是的……直到“人狼”这股不明势力突然在幕后搅局。由于这种外部势力的影响，“拥王派”在短时间内变成了激进分子，棘手之处在于他们很容易得到广大中下等部族的支持。
……魔导王难道连这种事也已经知道了？
卡萨迪拉着急想要追问，可是魔导王却似乎没有展开这个话题的意思。
王说：“很高兴见到二位，让我们开门见山，坦诚的进行会谈。二位特地从大陆中部远道而来，是有什么要事呢？”
门罗一如既往的平淡，回答道：“这件事说来话长，还请陛下原谅。”
然后门罗将兽人联邦不幸的遭遇阐述了一遍。
西北角兽人小国诺坦王国侵犯龙王国、魔导王陛下执行正义用“诅咒”毁灭了诺坦王国、恰好当时哈米娅正出使诺坦王国，她逃回联邦的时候，不小心将“诅咒”也带回了联邦。
“那个恐怖的漆黑'诅咒'此时也在联邦蔓延，已经侵蚀毁灭了一座城市，依然在缓慢扩张，这就是我们此行的目的……恳请魔导王陛下高抬贵手，中断那个'诅咒'。”
门罗将额头紧贴在地，卡萨迪拉同样如此。
“原来如此，是这么回事啊。”
魔导王沉吟了片刻。
“我打击的目标就只是诺坦王国，牵连到你们百兽联邦并非我的本意，所以我很愿意解除对你们造成的影响。”
“噢噢！感谢魔导王陛下——”
“只是——”
“只是？”
门罗心想，啊，果然没那么简单。
魔导王说：“你们应该也能意识到吧？那个招数是非常超越常理的。”
“是……任何人只要看一眼那种地狱，就会立刻明白那是犹如'神罚'一般的光景。”
“咳哼，虽然并非'神罚'那种不着边际的东西，不过的确是我引以为傲的超级大魔法哟。可是正因为它如此厉害，所以想要解除也并不容易，我必须为此付出很多代价才行。”
“……。”
此刻，门罗明白了魔导王的用意。
他问：“为了补偿陛下付出的代价，有什么是我们兽人联邦能做的呢？请您尽管开口吧。”
没错，弱者一方没有抗辩的能力。
如果卡萨迪拉在比武大会上大获全胜，如果他这位“战神之化身”甚至能威胁到魔导王的安全，那么门罗的底气就会充足许多。
可是现实如此残酷。
“嗯，这个嘛…”魔导王说，“我确实有一些特殊的请求，噢，别误会，我不是想索要钱财，而是有一个'构想'。”
“构想…？”
“为了说明这个构想，首先得聊一聊你们百兽联邦眼下的'现状'。”
门罗和卡萨迪拉相互对视了一下，都感到不解。
“你们知道，我刚才和十六工坊的使者谈过话，而她恰好给我提供了一个十分有趣的情报，是关于你们的。”
“关于我们百兽联邦？”
“没错，我想这个情报都还没有传入你们的总统府呢，因为是今天凌晨才刚刚发生的。”
“愿闻其详？”
“你们百兽联邦 67 个州之一，枭熊州已经在事实上宣布独立了。”
这番话令两人双双沉默。
沉默了足有十秒钟。
咚！卡萨迪拉一拳捶在地板上，几乎是咆哮道：“怎会如此？！独立？独立？我故乡所在之地枭熊州独立？！”
门罗已经很难再管理表情，他面部逐渐像在卫生间时一样变形，说：“陛……陛下，我可以认为，这是千真万确的情报，是吧？”
“嗯，我也反复向十六工坊的使者确认过，她表示情报来源非常可靠。”
“究竟是以什么名头独立……”
面对这个问题，魔导王将视线移向了卡萨迪拉。
“是利用你，炎威阁下。”
“我？拥王派？可我什么也不知道！我人在魔导国！他们怎敢！？”
“不不，并不需要你真的配合，他们似乎是使用了和你一模一样的替身，然后将替身奉为王者。”
“嘎——？”
卡萨迪拉嗓子中发出一道怪声，门罗则紧紧追问道：“替身，莫非是和妖舞小姐类似的拟态魔？”
“有可能吧，我不太清楚，十六工坊似乎也没了解到那种程度，但总之拥王派推出了炎威阁下的替身来称王，而且恐怕实力也不低，否则不足以起到欺骗的效果。”
“岂有此理…！！”
卡萨迪拉气到浑身发抖。
门罗已经顾不上颜面，使劲拍了拍自己的脸迫使自己冷静下来，问：“感谢陛下将此重要情报告知我等，可是不知陛下究竟是何目的？”
魔导王竖起一根枯骨手指。
“这就是关键——在拥王派背后捣乱的那股神秘势力，人狼，我想你们应该还记得，他们也来参加比武大会了。”
“当然，当然记得。”
“他们来参赛的目的正是试探我国。我开诚布公的对你们说，我国和那股势力是潜在的敌人，我不想看到他们顺利的将整个百兽联邦都变成自己的地盘。……懂我的意思吗？”
卡萨迪拉脸上还有一丝茫然，而门罗已经触电般的理解到魔导王的意思，露出惊讶和惊喜的神情。
“陛下是说，愿意帮助我们联邦政府去打击拥王派，以及他们背后的势力么！”
“稍稍有些不一样。我既要出力支援你们的政府，又要付出代价解除蔓延到你们国家的'诅咒'，我必须得要求更多的回报才行，所以我期望的可不是什么合作关系，而是——”
魔导王将手朝前方伸出，简直像是要捏烂某人的心脏一样握成拳。
“——全面倒向我，为我所用吧，兽人。”
门罗感觉自己的心脏确实被捏烂了，卡萨迪拉的感觉或许也与此类似。
“兹事体大，我、我已无权自作主张，我必须与联邦总统取得联络，详细沟通后才能给予陛下答复，还请陛下理解…”
“我懂，尽管去联络好了。”
“谢陛下……谢陛下！”
两人双双叩头。
“对了，其实还有一个小小的题外话，炎威阁下，亚乌拉很早以前就想要一只多头水蛇，小孩子嘛。如果购买你的那只，大概需要多少金额合适呢？”
“不用陛下破费。”
立刻回答的人是门罗。
“只要陛下开口，我们就拱手相让，没错吧，炎威阁下？”
感受到无穷压力的卡萨迪拉汗流浃背，急中生智道：“当然——当然如此，不过我想比起古伦，还是更加上位的多头水蛇才配得上亚乌拉大人吧？”
“更加上位的？”
“没错，其实我在旅途中就遇到过，拥有多达二十个脑袋的王种多头水蛇，我没能将其驯服，但如果是亚乌拉大人的话，一定没问题。”
“原来如此，独一无二的王种吗，那确实更好……你愿意告诉我王种的栖息地吗？”
“那是当然！”
从压力中解脱的卡萨迪拉爽快答应。
·
（82）再续·会谈——
奥古在房间里一边胡思乱先一边等待，过了约莫十分钟，谒见厅的门终于又打开。
“噢！你们谈完了。”
奥古蹭一下站起来，然后吓了一跳。
还好，他俩至少没有像妖舞小姐那样匍匐在地，可是两人的神色全都疲惫到极点，简直像是刚从一场大灾难中侥幸逃生。
“……你们谈的如何？”
两人没有回答奥古的问题，只是径直来到沙发边有气无力的坐下，对前来倒茶的管家表示感谢。
奥古又说：“如果谈完了，我们这下是不是终于可以回去了？”
门罗喝了口茶，慢慢道：“很遗憾，我们虽然暂时谈完了，可陛下等一下会召见您的，奥古大人。”
“我——？”
“没错。”
“可我、我无话可说啊！我只是——”
“陛下一定是有自己的想法吧。啊，您也别太担心，陛下……其实是很温柔的呢，哈哈。”
门罗这番话带着自暴自弃般的意味，根本不像是真心的安慰，令奥古一下子更加紧张。
恰在此时，宰相开门进来。
“奥古阁下，陛下有请。”
没办法。奥古攥紧拳头，堂堂“暴风勇士”，只能迎难而上了！
他跟随宰相来到谒见厅，仰望了一下王座上的存在之后，恭敬的跪下。
“我是牛头人国度'铁蹄帝国'中位将领，战将贵族，奥古·暴风。虽无任何外交权限，但蒙受陛下的召见深感荣幸。由于我等牛头人的习俗是直接称呼名字，所以请陛下称呼我为奥古。”
“嗯，奥古，我观看了你的两场战斗，很不错，该说不愧是玩家的后代吗。”
奥古倏然抬起头。
“您是说普雷亚？确实，我们家族内部有流传这个称谓，是伟大祖先，牛头人之贤者流传下来的称谓……敢问您是如何知晓？”
“哼哼。”
魔导王只是神秘的一笑。
“你刚才说，没有任何外交权限？”
“正是如此，我无权代表帝国和陛下交涉，此行最大的目的其实就是瞻仰陛下的姿容，参观陛下的国度，万分抱歉。”
“没关系、没关系，我之所以召见你，也不是为了国与国的交涉。”
“请问究竟是…”
“我是想和你个人谈一谈，更准确的说，是想和身为贤者之后裔的你谈一谈。”
奥古更加疑惑。
而魔导王则从空间中忽然取出一把修长的大太刀，横着展示在奥古眼前。
“你看看，认不认识这件武器？”
奥古眯起眼睛，然后表情变成了茫然，接着变成困惑，最后变成惊讶，眼睛也越睁越大。
“吼，看来是真的认识。”
“………不，不应该……但是…！那些神秘的符文组合，我不会认错的，那个牛角状的护手也完全契合了家族内的传说！”
大太刀的刀身两侧均刻印有大量卢恩符文，而奥古是认识的。
来到魔导国看到卢恩武装后，他还故意装作不认识，是因为不想将情报泄露给兽人，可是此时此刻，他再也装不下去了。
“那把武器，陛下，正是传说中行踪不明的牛头人贤者的副武器！…才对！”
“果然如此啊。虽然这把武器的情报被人细心的清除了，可是多亏我国优秀的情报魔法使用者，费了点功夫还是查到打造它的是一位牛头人，你的话语确认了我的猜想。”
由于 YGGDRASIL 内并不能真的使用卢恩技术打造武器，所以大太刀上的那些卢恩铭文其实只是单纯的装饰，可能是因为牛头人贤者偏好这种外观风格。
“敢问陛下，陛下是从何处…得到这把武器？”
“你可能会以为我找到了那位贤者，并且与他战斗后得到此武器，就让我先排除这个可能性吧。”
奥古很明显的松了口气。
“不过这确实是战利品。——通过和龙王战斗取得的。”
“龙王莫非是…”
奥古的目光很自然的移动向千刃。
魔导王说：“确实是他。不过可惜的是，他也是从其他龙族那里交易得到的，一位被称为龙后的存在，至于龙后又是怎样得到的，就不清楚了……我说了这么多，而且都是毫无修饰的实话哟。”
“感…感谢陛下。”
奥古低头，然后又抬起，露出一副恍然大悟的表情。
“陛下特意告诉我这么多，是想让我做点什么吧？”
“我要反问你，奥古，你身为觉醒了的贤者后裔，难道就不想做点什么？比如，查清这起事件的来龙去脉，查清自己祖先究竟遭遇了什么。”
“我当然想，可是我毫无办法……我对龙王的事一无所知，更不用说什么龙后，我今天还是第一次听说，这，我怎么去查？”
“你的祖先，很强吧？”
“那当然！凭一把斧头就能分裂大地、卷起风暴、粉碎天空！”
“这样强悍的玩家，为什么会突然神秘的失踪，为什么帝国内对此全然没有记载？按理来说，对这样的人物不是应该重点关注吗？最重要的是，为什么他失踪后武器竟然偏偏落在龙族手里？”
奥古的表情僵住。
过了好一会，奥古才说：“如果我没有理解错的话……陛下的意思难道是，帝国内部和龙后勾结，出卖了我的祖先，借助龙后之手…'除掉'了我的祖先？”
“噢，我可没有那样说，不过，很可疑，不是吗？”
“…………。”
奥古再次陷入了沉默，摸着自己的嘴巴仿佛不知如何是好。
魔导王所说的并非没有可能，祖先那种超凡的力量足以威胁皇权，这是谁都能看出来的事，而且祖先确实以自己的实力为背景干涉过帝国政治，还强硬推出提升人类地位这种法律。
如果真是那样的话……
那觉醒祖先血脉的自己，在一无所知的情况下为帝国效力，岂不是如同小丑？不，说到底这只是推测，而且是魔导王单方面给的情报…
“奥古哟。”
“是…”
“我知道龙后的事你无能为力，但是帝国内部呢？你不能想办法去查查看吗？如果你有需要的话，我也可以提供一些帮助。”
“可我无法回报陛下…”
“不，你可以。我只要求情报共享作为回报，如果你真的查到牛头人帝国和龙后有联系，一定要将那些情报详细汇报给我，当然，如果查出关于其他龙王的情报也一样。”
“…原来如此，我明白陛下的意思了。”
“那么你的答复呢？”
奥古思索良久，然后抬起头与魔导王对视。
“我答应陛下。”
“很好的回答。”
·
没过多久，奥古便回到了休息室。
卡萨迪拉和门罗都有些诧异，因为奥古和魔导王谈话完之后居然看上去很正常，应该说比谈话前还更稳重了些，一副若有所思的模样。
门罗问道：“奥古大人，可否问问魔导王陛下找您是什么事？当然不方便的话就请当我失礼了。”
“不不，没什么不方便，陛下只是向我询问一些关于牛头人贤者的传说罢了。”
“原来是这样。”
一时间陷入沉默。
三人各怀心事，两拨人在互相不知情的状况下全都变成了魔导王的棋子。
只是他们心中都不约而同的感慨一件事，那就是——“魔导王陛下真是手腕高超的谋略之王”。
···
不死者之王的魔爪、开始伸向世界。
本卷尚且剩余两章。
内容包括城邦联盟的后续，接受投降，移交“战犯”，诸多角色的后续，骑马王的征服大业，以及龙后那边的一个大动作。
…妄想探测大坟墓的痴愚龙族啊，准备接受『诸王的王座』的反击洗礼吧…
预告，龙后将因此“损失”一位龙王（不是以死亡的形式）。
每周精彩，敬请期待。