Title: OVERLORD同人《世界巅峰》Vol.22（6）性情中人
==================================================

五一快乐！加更来喽！
和以往勉勉强强几千字不同，这次加更长度是一万二，是正儿八经的加更。
真努力了。祝阅读愉快🍻
···
米奇也对凯斯艾斯进行了监听。
跟他索要厨师帽的时候，以回礼为理由，赠送了他一枚戒指——米奇能看出他当时心里很兴奋，在许多种族里戒指都被认为是关系亲近的证明。
不过那枚戒指却暗藏恶毒。
其名称是“损伤转移戒指 B”，和“损伤转移戒指 A”是一对。
佩戴 A 的人如果受到 HP 伤害，可以选择把这个伤害全额转移给佩戴 B 的人，若双方某一人死亡则两个戒指同时损毁。
米奇将 B 送给了凯斯艾斯。
就算实话实说，凯斯艾斯或许也会答应吧？不过为了保险起见，米奇只说那是提升防御能力的戒指——事实上也的确有提升防御力的附带效果。
此外，还事先在戒指 B 上施加了窃听的魔法。
这也是，为了保险。
米奇这时候正在昏暗的房间内，静静的清点道具和装备——为寻宝冒险而挑选出的贵重家当。
桌子上琳琅满目。
各色药水；一些消耗品；最高达到第八位阶的一堆卷轴；两块第九位阶的封魔水晶、一块第十位阶的、以及一块封印有『大地终焉』的至宝，闪亮的程度堪称刺眼。
此外——
涂有“耶梦加得之血”的毒箭一支；复合元素召唤书；黑猫耳发箍；避善护符；损伤转移戒指 A；蕴含始源魔法力量的戒指；备用戒指数枚；手臂型浮游假肢两条…
「集束轰炸」——顶端像花椰菜那样有许多分叉，镶嵌五颜六色许多小宝石的法杖。
「天罚杖」——造型如同无数雷电汇聚而成的蓝色法杖。
「魔力增幅器」——十分简约又十分深邃的黑檀木包金法杖。
「护士四号」——粉红色短杖。
「护士十二号」——和四号完全相同的短杖，不过里面魔法的残余使用次数更多。
「辅助师」——其貌不扬但灌注了许多种魔法的白色短杖。
「为富不仁」——如同灵体一样半透明的幽冥界匕首。
「战斗套餐·叉烧款」——封存在透明盒子里的食品，具有强大的增益和恢复效果，入手两百年了也未曾腐坏。
最后，当然还有堪称王牌的骑兵格雷姆雕像。
包括雕像在内，这一众宝物中超过七十级的竟然有三件，任何其他龙王看见了都要垂涎三尺吧。
然而米奇却露出一个苦涩的笑容。
她自言自语道：“苦心经营工坊数百年，结果关键时刻最值得信赖的，却还是玩家玩剩下的东西。”
在除了药水、消耗品和卷轴之外的道具里，就只有手臂型浮游假肢是十六工坊自研的杰作，再排除掉以前白金龙王赠予的礼物，其余全是 YGGDRASIL 的遗物。
十六工坊还只是幼苗，成长为参天大树——能比肩公会的程度——还需要好多个百年吧。但是米奇不会放弃的。
“唉。”
忽然，对凯斯艾斯的监听有了反常的内容，看来是在森林里遇到了其他人。
米奇抬了抬眉毛，往那边集中注意力听起来。
·
森林这边——
安兹正分析情况。
首先，情报防护再次有了反应，跟白卡捷琳娜一样，眼前自称凯斯艾斯·维克的青年也正被监控着。
这不可能是巧合。
（所以又是那位阿加内娅小姐？难道这家伙也是冒险队的一员？他声称自己是继承龙血之人，也就是半龙一类的混血种吗？可能是万法龙王的盟友或部下，不过迪米乌哥斯还未调查到此人…话说“为了守护爱人而磨练自身的骑士”是啥？…花痴吗？）
要不要使用「监控干扰」去屏蔽窃听？
安兹马上给出了否定的答案。
和白卡捷琳娜那时不同，凯斯艾斯已经和安兹搭上话进行交流了，若此时出手干扰，只要阿加内娅小姐正在窃听就一定会发现不对劲，很容易会暴露出悟先生在耍手段，风险太大。
既然如此，替代方案也就很明显了吧。
（就利用这个机会，营造出悟先生的正面形象，引诱阿加内娅觉得悟先生是个值得利用的人，方便我们顺利的打入冒险队内部，哼哼。）
安兹在心里露出坏笑。
说到形象，雅儿贝德此前曾提议说，既然悟先生已经成为了话题人物，那么不如就作为一个可以长期利用的假身份加以运营。
安兹一下就看穿了她的阴谋——雅儿贝德是在图谋娜贝那样的身份吧！不过排除这样的私心不谈，提案本身确实有可取之处，多一个马甲也并非坏事。
“——幸会，维克先生，我的名字是悟，此乃法师名，而兽人原本的名字我已经抛弃不用了。这位是我的奴隶和护卫，小雅。”
凯斯艾斯朝奴隶女战士看看，小声的叹了口气。
然后他恢复礼貌的微笑，问道：“悟先生接下来有何打算？怎么处置走私七叶草的这个家伙？”
“虽然有点麻烦，我准备用「传送」将他丢给卡捷琳堡的卫兵，这件事就能告一段落了吧。”
“吼——能使用第五位阶的魔法，不，我的直觉告诉我，你的实力或许还不止于此。难怪觉得你们有一种只属于强者的气场。”
唉，看来有一个只有安兹看不见的所谓强者气场存在，而且和「绝望灵气」不同，安兹没办法关掉它，真可恶。
“你高估我了，魔法之路无穷尽，我还只是学徒般的存在罢了。”
“是吗？我对自己看人的眼光还蛮有自信的呢。——话说回来，只把这个人送给卫兵是不够的，赃物全部丢失的情况下他很容易给自己脱罪，而使用精神支配进行审讯在这个国家属违法，就算问出了罪行也不会采纳。所以倒不如就地正法比较干脆。”
“如果是这样，那不如让我用作魔法实验的耗材，我醉心于对魔法和道具的研究，小白鼠真是永远都嫌不够呢。”
彼得财听到两人这样的对话，大为惶恐，在地上拼命的像毛毛虫那样扭动。
“别别别！别让我当大魔法师的实验品！那太恐怖了！我不想死！我也不想受罪！所以我认罪！我一定会主动认罪呀！各位老爷放我一条活路吧！”
凯斯艾斯瞧他那丑陋的模样，轻蔑的哼了一声，说：“好了，我们玩笑就开到这吧。我有一个提案，你愿意听一听吗？悟先生。”
“我倒没开玩笑，不过你说吧。”
“不如将他移交给我，我会押着他去找那些七叶草，以达成人赃并获。”
“嗯……那王种多头水蛇就算真是自己想吃七叶草，应该也不可能几个小时就全吃完，所以这个方案确实有可行性，但对你来说不会太麻烦了吗？”
“完全没问题，因为实不相瞒，我之所以来到这座森林，目的恰恰就是寻找你口中的王种多头水蛇——那家伙有一个名字，叫做塔塔。”
“…疑？”
安兹万没想到，双方的目标居然是重合的。
当然也有可能是凯斯艾斯在说谎，不过他连王种的名字都搬出来了，可信度显得比较高，虽然也无法排除是他现场编了个名字…
“悟先生，你怎么有点惊讶似的？”
“…因为实在是很巧，我的目标也是那只多头水蛇，也就是你口中的塔塔。我从当地人口中得知，它是变异的稀有个体，还能反射魔法云云，就想试试能否将它捉住，用于我的魔法研究。”
“这可真是奇妙的缘分。”
凯斯艾斯轻声吹了个口哨。
“维克先生寻找它是做什么呢？”
“我是为了将其打倒。许多年前，我曾是塔塔的手下败将，如今变强了许多，就想一雪前耻证明自己的进步。”
“原来如此。”
安兹意外的对此产生共鸣，因为以前自己和伙伴们也有很多很多次，反复挑战困难的 BOSS 直到胜利为止。
（…要组队玩玩吗？）
安兹想利用凯斯艾斯被监听这件事，在阿加内娅心中营造一个虚假的良好形象，而且说不定可以从凯斯艾斯口中听到更多情报，因此和凯斯艾斯一起行动是有利可图的。
“维克先生，那我们不如暂时组队如何？既然你只是想击败塔塔证明自己，那我们完全可以合作并分享战果。”
凯斯艾斯愣了一下，然后露出迟疑的神色，朝雅儿贝德看了看。
“怎么了？维克先生，你不愿意组队吗？我们当然可以保证，不会出手干涉你和塔塔的决斗，虽然这听上去像是我们在捡便宜似的…这样吧，我会用魔法帮你排除其他可能出现的干扰，怎么样？”
“不，我所纠结的地方其实是——”
凯斯艾斯又迟疑了下，终于说道：“抱歉！和你这样强大的魔法吟唱者合作是一种可贵的机会，但我有许多用来约束自己的规矩，而其中一条是——不和奴隶主结伴而行。”
“什——”
安兹一时间竟没反应过来，瞧了瞧正开始散发出怒气的雅儿贝德，这才意识到问题所在。
说来好笑，安兹这才发觉，既然让雅儿贝德扮演了奴隶角色，那么自己显然就是扮演了奴隶主角色。
因为守护者平时实在是太言听计从，而且有时也会以“安兹大人忠实的奴隶”自居，所以才导致安兹直到现在才发觉自己公然扮演了一个不太光彩的角色，看来真是习惯于当至尊了。
（啊……！果然应该驳回雅儿贝德的请求，被她软磨硬泡就答应了，结果……！）
虽然安兹已经杀人无数，制造了许多灭国惨剧，但被人直接说成奴隶主还是会感到羞耻，就好像在公开玩一种特殊 Play 似的。
精神抑制过后，安兹恢复了平静。
（奴隶主就奴隶主吧，想想该怎么圆滑的回答呢…）
凯斯艾斯不知是看出了安兹的尴尬，还是被雅儿贝德的怒气吓到，急匆匆解释说：“我没有谴责你的意思，这毕竟是在许多国家客观存在的制度，经过漫长的旅行，我早已认识到这不足以用来衡量善恶对错——”
“咳，「催眠」。”
安兹先使用魔法令彼得财睡了过去。
然后他说：“其实和你想的有些不同，小雅——名义上是奴隶，但她对我来说是特别的存在。”
轰！！
——雅儿贝德的头顶仿佛发出了火山爆发一样的声音，不过这当然是错觉，她受到突如其来的震撼，前一秒还在对凯斯艾斯发怒，这一瞬就瞪圆了眼睛看向安兹。
（笨蛋…）
安兹在心里暗暗吐槽。
“我想你也知道，人类在我们兽人联邦属于食物，但如果被地位高的兽人选做私人奴隶，反倒也会因此获得一定的尊重。”
“难道说，你其实是为了保护她才……”
“没错，她身上的疤痕和项圈，都是我留下的印记，只有这样她才能在我身边好好的生活下去……尤其她还继承了某种古老的未知血脉，实力很强，如果没有我的保护，一定会被联邦视为威胁而除掉。”
安兹有时候蛮佩服自己瞎掰的水平。
“为了她，我可是连人肉也完全戒掉了，不是有一个什么清修派吗？我也算其中一员。”
“居然是这样！”凯斯艾斯整个人都僵住了，看来非常感动，“……容我冒昧的再追问一句，既然是为了她好，为什么不索性送到人类的国家去呢？”
“我有想过，但是不行，因为我必须对她负责。是啊……”
安兹打算稍微的，说那么仅仅一句“实话”。
“对我来说…她是特别的存在，就像是一位挚友托付给我的女儿那样，我必须为她负责到底，不能将她送走，她是…我的家人啊。”
雅儿贝德的气氛悄然变化，刚才那种激动和兴奋被收回心中，取而代之是理性的，温馨的，但又暗藏些许遗憾的笑容。
“感谢您，悟大人，我也替自己死去的父亲向您表达谢意。”
噗通。
凯斯艾斯忽然双膝跪地。
“吓？你怎么了？”
凯斯艾斯没有回答，而是紧跟着将行礼放到一旁，用两只手撑住地面，身体哆嗦起来，发出“呜呜”的声音，眼泪大颗大颗的滴下来打湿地面——他在大哭！
他哭喊道：“原来如此！居然是家人！所以小雅才一身高级装备！原来是跨越种族的感情与责任！如此有担当，如此重情重义！而我刚才却侮辱他是奴隶主……我太烂了！根本毫无长进！”
安兹第二次被触发了精神抑制。
“呃、好了，我没有在意——”
“这样子怎么能不答应啊！可恶！听了这么感人肺腑的事！我还怎么可能拒绝呢！他有一颗金子般的心！可恶！如果是为了悟先生，打破一次戒律又有什么关系！”
真难得，第三次触发精神抑制。
“啊啊没那么夸张，你快点起来吧！”
凯斯艾斯站起来，雪白的裤子被泥巴弄脏，他拿出条手帕擦拭眼泪，安兹眼尖的看到手帕上绣着十六工坊的印记，同时注意到，他居然戴着“损伤转移戒指”。
（居然是那种旁门左道的东西……是 A 还是 B 呢？）
由于外观完全相同，所以不鉴定的话安兹也分辨不了。不过从凯斯艾斯的性格考虑，安兹觉得是戒指 B 的可能性较大。
当然，安兹不会提醒他，因为那样只会暴露安兹的身份，对纳萨力克来说毫无利益可言。
佩戴那种戒指就算打赢了战斗也无法得到经验值，而且每次损坏后更换新戒指时都要重新使用佩戴十枚戒指的那个氪金道具，所以对玩家而言可以说是垃圾一类的东西吧。
（佩戴戒指 A 的人，是那位阿加内娅吗？）
还真取得了新情报。
既然阿加内娅特地准备这种东西，说明什么呢？——经验告诉安兹，这说明阿加内娅要寻找的宝物很可能是被某种强大魔物所守护着，因此她必须为苦战做准备。
兴趣又浓了一分。
安兹一边思索，一边对凯斯艾斯说：“冷静下来了吗？维克先生，那么现在是否愿意和我暂时组队呢？”
“当然，我乐意为你效劳！请直接叫我凯斯艾斯就好，如果你愿意的话，那将是我的荣幸。对不起，我完全误会了你。”
“忘了这小小的误会吧，我很高兴认识你。”
两人握了握手。
“悟先生，你给人一种十分独特的感觉，难以用语言形容。我上一次遇到具有类似气质的人，还是和那位女侠 P 组队的时候呢。”
“P——诶？”
“啊，你这个反应，果然也知道她吧，哼哼，毕竟我们当时的队伍在兽人联邦协助反对七叶草合法化的兽人，毁掉了许多七叶草田地，结果被通缉了呢。——我也在通缉之列，希望你不要嫌弃。”
“我不嫌弃，你们做的是好事。”
“谢谢。”
“不过…你和那家伙目前还是同伴吗？”
“已经很久没见过了，当时只是几个志同道合的人搭伙旅行了不到一年。”
哼，随心所欲的生活还真不错啊，切。安兹心里萌生出一丝羡慕。
“我们站在这里说太久了，既然决定组队那就出发吧，我和小雅有魔法守护，所以不睡觉也没关系，你呢？需要休息吗？”
“托魔法道具的福，我也可以毫无压力的进行夜间狩猎。我是依靠武技搜索目标，悟先生呢？果然还是魔法吧？”
“没错，而既然我们能在这里碰上，说明我们的方向都是正确的。”
两人相视一笑，安兹走到旁边踢了彼得财一脚，正在打鼾的那家伙于是一个猛子惊醒，发现自己处于残酷的现实之后，立刻又摆出一副欲哭无泪的表情。
“「支配」。”
安兹打出这个魔法的同时，解除对他的束缚。
“听从我的命令，紧紧跟随我们一起行动，不许逃走，不许大声喧哗，知道了吗？”
“是…是！”
于是一行人再出发，朝密林中走去。
·
另一端——
通过窃听了解了一切的米奇，正发出意味深长的沉吟。
“悟先生是么……”
米奇没有听说过。
兽人联邦有“魔法智库”这种组织，它在幕后推进一系列关于魔法教育的立法，导致中下等兽人必须付出难以承受的代价才能接触到魔法知识，但另一方面，它提升了上等兽人阶层的魔法素养，鼓励上等兽人更多的学习魔法。
作为此种政策的一个成果——米奇估算——联邦中第五位阶魔法吟唱者的数量，或许达到三十多人。
他们中很多是公开存在的，例如有名的面具外务卿、高阶法院三大法官等，这些公开的人十六工坊都有详细情报——由第十四工坊负责搜集——不过那些隐藏于暗面的人，情报就寥寥无几了。
搜集第五位阶魔法吟唱者的情报，无论难度、风险还是成本都太高了，而相对的收益又不明显，所以第十四工坊没有在这方面做过多投入，米奇对此也是认可的。
米奇自身倒是有物色徒弟的兴趣，不过那往往要隔十几年才会进行一次，很大程度是看缘分。
听凯斯艾斯的推测，这位悟先生或许还能使用更高的位阶。
这没什么根据，只是凯斯艾斯凭借气场之类得出的模糊意见，不过那家伙的直觉十分敏锐，看人的眼光很准，虽然性格单纯，却并非一个容易上当的人。
“是啊，能把凯斯艾斯骗的团团转的人，也就只有我这个坏女人了吧，所谓的爱使人盲目。”
米奇稍微自嘲的笑了笑。
虽然不晓得悟先生具体什么来头，但他能让凯斯艾斯感动到大哭，看来至少不是什么奸邪之徒。
如果让米奇选的话，她更喜欢善良的人。一来是因为善良的人更好利用，二来…是因为米奇觉得自己还不够坏，斗不过那种真正邪恶的存在，龙后就是个很好的例子。所以和善良的人相处才更有安全感。
但不管悟先生是善是恶，如果对米奇的计划造成威胁那就必须除掉。
“这个时候忽然出现在森林里未免太可疑了，真的只是为了抓那什么多头水蛇吗？幸好凯斯艾斯答应和他组队，这样就有机会摸清他的真实目的。”
米奇继续专注的监听。
·
森林深处——
这里有一块邪门的空地。
周围可以说是寸草不生，因为土地里至今还残留着魔神的毒素，越是靠近这里的树木就越是畸形矮小，直至完全无法生长，动物当然也不敢靠近。
塔塔叼着那些装满七叶草的袋子，朝这空地的中间走去，由于具备毒素抗性，它完全不怕。
那里有一个大山洞。
那正是塔塔幼年时的“家”。
身为魔神的父亲，两百年前就是在这里抓了森林中许多种怪兽，强行与它们繁殖，其中也有塔塔的母亲——普通的雌性多头水蛇。
父亲是什么样子的呢？好像是拥有厚重的角质护甲，还有复数的头部、手臂、尾巴……记不清了。塔塔多少继承了一点那些特征，有时在水面看到自己的倒影还会产生些许厌恶。
山洞的入口上有一道巨大的裂痕。
是牛头人贤者用斧头砍出来的。……不对，又好像是莫西干熊…总之，那一天父亲终于被杀死了。
塔塔钻入山洞。
里面结构复杂而宽阔，分成两三层，岩壁上长满了一种不怕毒素的荧光植物，因为几乎没有生存竞争者的缘故，可以用泛滥来形容，洞穴内也因此呈现一片浅蓝色。
这是个用来掩埋七叶草的好地方。
洞穴中央的空地上有一块地面明显被反复挖开又盖上过好几次，塔塔走到那里，用脚将土刨开，只见里面已经埋了许多类似的袋子，它用脚去踩，扩大空间，然后将这次的袋子也逐一甩入其中。
此时——
悟、小雅、凯斯艾斯，正蹲在洞窟二层的岩石边缘，小心翼翼的观察塔塔的行为。彼得财则靠在岩壁上，一路上他被连拖带拽的跟上三位强者的步伐，累的是上气不接下气，眼睛都瞪出血丝来了。
“真奇怪呀…”
悟先生发出这样的疑惑，凯斯艾斯非常理解。
“确实奇怪，塔塔的行为，简直就像是在对七叶草进行集中处理一样。我是知道它拥有一定智力，却没想到这样聪明。”
“也有可能是为了储备起来慢慢享用吧？虽然多头水蛇并没有这样的习惯，但这家伙毕竟是稀有品。”
“嗯……我想不对。一旦对七叶草上瘾，就算是智慧生物也会变得疯狂，塔塔终究只是魔兽，它真的能忍住毒瘾，把那些东西储存起来吗？而且你看它健美的体格，完全不像是沾了毒瘾的生物。”
“吼吼…”
悟先生稍作思索，然后认可道：“你说的对，看来这方面不用担心么……凯斯艾斯，你观察的相当细致。”
“多谢夸奖。”凯斯艾斯高兴的笑笑。
“那么就按我们商量好的，由你与它单挑，我和小雅则为可能出现的突发状况做准备，可以吗？”
“当然。”
“——你确定不用发起偷袭吗？我觉得获取能够发起偷袭的优势，这也是实力的一部分，完全没必要浪费…”
多头水蛇的那么多头可不是摆设，这种魔兽很擅长聆听周围的动静，警惕性极好，尤其塔塔还疑似具备游击兵系的能力，想要潜伏在它附近就更是难上加难。
一行人能做到这点，完全依赖悟先生的魔法加持，避免山洞周边毒素的侵害也是多亏有魔法。
凯斯艾斯说：“我也认同。我有时也会采取偷袭行径对付强敌，不过我认为自己现在的实力已经能够正面击败塔塔，所以偷袭没有必要。而且能潜伏进来都是悟先生的功劳，可不能算是我自身实力的一部分呀。”
“这样啊，那就随你的意吧。”
凯斯艾斯放下行礼，从魔法包裹中取出自己在类人形态下的各种装备开始穿戴。
一面菱形的盾牌，中间绘制一个喷火的龙头，四个菱角的位置上装配有锋利的精钢刀刃，是可守亦可攻的魔法道具——十六工坊作品。
完全由秘银打造，但由于某种特殊工艺，硬度完全不输精钢的魔法宽刃剑——中部传说中的武器“屠魔银剑”。不过在名为圣律王国的巨人国度其实有复数存在就是。
产自太阳城的火之头冠、象王国的大力士手镯、魔现人制作的四元素护符、在幽光地脉探险时入手的钻地戒指等等。
虽然从战术的角度考虑，应该把米奇赠送的防御戒指也替换成其他，但凯斯艾斯做不到。
开什么玩笑，这枚防御戒指他要装备一辈子，绝不拿下来。
“那么我就上阵了。”
“嗯，祝你好运。”悟先生说道。
·
塔塔确认所有的七叶草袋子都被扔进了地洞里。
它正要用土将它们重新掩埋，忽然察觉到有一个不速之客的存在。
在洞窟出口的方向上，背对着洒进来的月光，正赫然站立着一位仪表堂堂的金发青年，持盾与剑。
谁？
难道是来追讨七叶草的恶人吗？
塔塔往前走了两步，将掩埋七叶草的地洞护在身后，尾巴在地上用力拍打，几个头颅发出威慑的低吼。
它没有立刻上去攻击，这是因为魔兽的危机感知。
这人恐怕很强。
而且智慧生物多半喜欢团体行动，就像狼群那样相互配合，不，比狼群还要狡猾，这人真的只是独自前来吗？塔塔分出几个头颅去警惕四周。
“走…开……离…开……你…！”
“呀，还记得我这个手下败将吗？塔塔。”
这人将身体掩护在菱形大盾后面，应该是在防备突然的吐息攻击。
塔塔思考他的问题。
这人居然知道自己的名字。
母亲只是普通的多头水蛇，因此没有给小孩取名的智慧，父亲又是那种怪物，当然没有取名的兴趣，塔塔这个名字是它自己取的，源自于踩踏水洼时发出的足音，塔塔很喜欢那种声音。
知道这名字的人很少，除了莫西干熊和贤者，就只有屈指可数的几人……啊，想起来了。
“凯斯……”
以前有一个冒冒失失来找自己决斗的青年，仔细一看就是眼前这人，只是装备的变化很大。由于相对来说时间不算太远，所以塔塔还勉强记得他名字的一部分。
“没错，凯斯艾斯·维克，很高兴你还有印象。今天我专程来向你发起第二次决斗，这次定会一雪前耻。”
智慧生物有时真喜欢干一些没意义的蠢事。
不过他不是冲着七叶草来的，这倒还好…
快点把他撵走吧。
除了用于戒备周围的那几个脑袋之外，塔塔其余的头部一齐朝敌人喷出吐息，大多数是寒冰，也有一部分毒液，这样十几道吐息如同怒涛一样压了过去。
“唔呀！”
一声惊呼之后，凯斯艾斯不见了踪影，是被大量吐息给淹没了吗？不对——
地上开了一个洞，他消失在了洞中。
钻地系的能力？
刷的一下，凯斯艾斯从塔塔身旁的土地中钻了出来并顺势高高跃起，喊道：“首先一个！武技——「击破斩」！”
这本是用于破坏敌人武器装备的武技，不过用于破坏肢体也一样很有效。屠魔银剑自上而下，将塔塔身体外围一颗较细的脖子砍断。
多头水蛇这种魔物，不仅常态化的拥有持续治疗能力，而且遭破坏的头部能在极短时间内再生出两个，塔塔自然也是如此，然而火之头冠的效果令凯斯艾斯的攻击中附带火焰属性额外伤害，烧灼了脖子断面，不允许其再生。
感受到非同小可的疼痛，塔塔恼怒的用好几个头亮出毒牙，同时咬了上来。
“「回弹」！”
源自于“守护骑士”这一职业的技能，令凯斯艾斯的盾牌具备特殊力量——并非单纯的弹回一次攻击，而是将两秒钟内遭受到的所有普通攻击全部弹回。
一般来说只要是普通攻击就能加以反弹，但遇到特别强悍的普通攻击也可能会失效。眼下是全部成功，所有伸过来想咬凯斯艾斯的头颅全部碰壁，还因反弹的效果变成一团乱麻。
好！
凯斯艾斯心中大喜，自己的成长果然很大，也更加懂得战斗准备充分的重要性了。
（悟先生和小雅正在看着我吧。）
想到这里，他更加开心，想展现出自己最好的一面，来日方长，说不定帮米奇寻宝之后还有缘分和悟先生他们再见呢？
趁胜追击！
“「击破斩」！”
一剑再斩落一个头颅，塔塔发出的怒吼在山洞中恐怖的回荡。
它的头颅总数是二十二个，现在也顾不得留心四周了，剩下二十个头颅一齐喷射出寒冰和毒液的吐息。
哼，没用的。
凯斯艾斯再度启动钻地戒指，幽光地脉中黑暗矮人用“潜地陆鲨”这种魔兽的头骨所打造的戒指，能给予装备者每日三次遁地移动的能力。
他遁入地下躲开密集吐息，准备移动到塔塔另一侧现身，但是突然感觉到这个地面都在剧烈震动。
“地震？——什么！”
遁地能力遭到中断，凯斯艾斯被强制抛出地面，而且受到不小的挤压伤害，嘴角也流出血来。
定睛一看，是塔塔用自己的双足撼动大地，引发相当于小范围强震的效果，连山洞本身都摇摇晃晃坠落无数尘埃，要是再挨上一次说不定会直接崩塌。
凯斯艾斯笑道：“果然你也成长了，塔塔！”
“嗷…！”
凯斯艾斯强制现身的位置是塔塔的侧后方，发现他后，塔塔立即卯足了劲朝他脸上打出一记甩尾。
“「震慑壁垒」！”
同样是守护骑士的技能，盾牌表面发出威慑的红光，成功挡下甩尾——虽然凯斯艾斯被这股力量逼退了好几步——之后，作为攻击者的塔塔立即受到技能的反攻，陷入精神震荡，短暂的意识朦胧。
利用这个时机，凯斯艾斯闪到塔塔前方，手中的银剑已经蓄力。
“要来喽——「大回环·击破斩」！”
这是两种武技结合的招数。
破坏装备或肢体的「击破斩」，以及能把单体攻击强行扩大成范围攻击的「大回环」。
剑影横扫，形成一个扇状攻击面，犹如狂风的扫荡，塔塔一半以上的头部都因此受伤，不过被斩断的就只有两个。
扩大成范围攻击后威力会下降，这是原因之一；塔塔的脖子越往中心就越是粗壮，防御自然也就越强，这是原因之二。
不过只要保持节奏持续战斗下去，能赢。
·
安兹饶有兴致的观战。
（嗯…塔塔似乎是六十级出头，而凯斯艾斯则可能达到六十五级以上吗？）
他在心里默默的做出点评。
不过通过「生命精髓」的观察，凯斯艾斯的 HP 总量要远高于那个等级段的正常情况，也许是拥有提高 HP 的某种能力？或者是巨龙血脉提供了这方面优势？
“小雅，他可真强呢，而且针对战斗做了充分准备，照此情景看，几乎可说胜局已定。”
“看来您可以顺利入手一只优秀魔兽用作魔法研究了呢，提前恭喜您，悟大人。”
和雅儿贝德出来就这点好，换做是娜贝的话，搞不好就会忘了安兹之前撒的慌，说出“亚乌拉大人也会很高兴吧”之类的话来。
“哈哈，我原本还想试试它传说中反射魔法的能力，看来轮不到我出场了，也好，以后在做研究时慢慢实验就是。”
这时候，出现了轰轰烈烈的一幕光景。
塔塔再次全部头颅一齐吐息，而这次凯斯艾斯也不躲不藏，同样以龙之吐息与它对轰。
一边被寒冰和毒液吞没，另一边被白色的火焰——恐怕是同时具备神圣与火两种属性的烈焰——包裹。洞窟一半都快被完全冻结了，粘稠的毒液到处都是，另一半则是火光通明，荧光植物都被烧成灰烬。
乍一看，塔塔似乎占据很大优势。
因为头的数量多，吐息的数量自然就多，声势浩大。
然而真实的情况是——进入洞窟前安兹用魔法帮凯斯艾斯做了毒无效化，至于冰属性，他自己有魔法道具能够减免大部分伤害，所以受损十分有限。
塔塔就完全不同了，火属性对它造成超群伤害，不知为什么神圣属性似乎也产生了额外杀伤，于是它马上就在圣火焚烧中败下阵来，连连后退。
“居然是圣火吐息，这可是很少见的……”
疑？等等，他的姓氏是什么来着？维克……
原本以为只是个蛮常见的姓氏，现在叠加上圣火吐息这个线索，安兹一下联想到了自己在浮空城中支配的那位，变成了幽灵的镇魂龙王。
（是他的子孙后代中出了个类似七彩的家伙，和人类结合产下凯斯艾斯·维克？）
没想到还有这一层身世，不过对于安兹来说不是很重要，如果表现出知道很多他祖宗内情的样子，反倒会暴露自己的身份。雅儿贝德自然也是心领神会的什么也没说。
·
塔塔受伤很重。
头部只剩下十五个了，而且大多都带着伤，受伤的速度远大于持续恢复的速度。
这家伙和以前比变强了好多…！
一个艰难的选择摆在塔塔面前。
如果不逃走，恐怕会死在他手里。如果逃走，那么凯斯艾斯肯定会找到那些被掩埋的七叶草，如果他将其带走，那些毒草又会危害四方。
“代替我守护这里吧。”
脑海中再次响起莫西干熊——恩人——和自己的约定。
莫西干熊好像是加入了一个由许多英雄组成的团体，四处旅行，去消灭在世界各地肆虐的其他魔神，贤者也加入了吗？依稀记得是没有。
塔塔的职责，是在莫西干熊归来之前守护他的家乡，现在好像叫卡什么堡的这个熊人城市，而莫西干熊一直没回来，那么这个约定也将一直延续下去，直到塔塔生命的尽头。
现在是做选择的时候了。
塔塔选择活下去，继续遵守和恩人的约定。
凯斯艾斯不依不饶的攻了过来。
“等……凯斯…那些毒……销毁…用你…吐息……”
“诶？”
塔塔是想说“请用你的吐息销毁那些七叶草”，但是不行，由于说话不连贯，完全无法把自己的意思传递出去。
不过凯斯艾斯的行动因此迟疑，这是个好机会。
——本来不想使用这招的。
因为这招继承自可恶的父亲，是魔神的招数，本来真想一辈子也不使用的。
它将尾巴一扬，从肠道中喷出一团黑云，以极快的速度在洞穴中弥漫，吞没大片空间，周围变得什么也看不见。
“咳！咳！这是什么！”
这可不是单纯遮蔽视野的招数，黑云会以邪恶属性造成杀伤，塔塔对此具备完全抗性，而凯斯艾斯又如何呢？不止如此，他遭到杀伤后还会承受减慢速度的惩罚。
但愿你吸取教训，不要再来找我的麻烦…
塔塔这样想着，调转身体，运用魔兽游击兵的能力判断方位，无声无息的朝洞口跑去。
“——「石壁」。”
突然之间冒出来的岩石墙壁，生生阻断了塔塔的去路。
是魔法吗？
果然是成群行动的么！
塔塔恼怒的用脚在石墙上践踏出缺口，正要继续前进，忽然又从侧面传来奔跑声。
凯斯艾斯？不对，是新的敌人。
“噢噢噢——！”
难道是四臂猩猩之类的魔兽吗？或者狂暴牛？总之发出了很大的吼叫！
不，也不对，是一个人类女性模样的战士，提着宝剑和小圆盾从黑云中横冲而来，看那速度，丝毫没有受黑云影响的样子。
“武技、「盾冲击」！”
咚！一声闷响，她的小圆盾简直像是一枚陨石那样撞到塔塔的侧身，伴随骨折的剧痛，多头水蛇庞大的身躯竟因此被撼动，朝地面倒去。
好强的一击，是一个或许并不比凯斯艾斯逊色的战士……今天是怎么回事？为什么自己会被这么多强者找上？
“「龙卷风」。”
又是魔法吧？小型的龙卷风出现在洞窟之中，顷刻间将黑云扫荡一空。
塔塔于是终于看到敌人的真身，在接近洞窟天花板的位置，飞行着一个神秘的兽人，那就是打出魔法的家伙吧。
难道说，今天注定迎来约定的终结吗？塔塔目光变得暗淡。
“你还好吗？凯斯艾斯。”
“我弄巧成拙了…咳！抱歉，我行动力好像受到削弱。”
“那么你不如暂且休息，你已经做的很出色了，谁也料想不到多头水蛇居然会使那样的招数，幸好「龙卷风」魔法顺利的奏效了。接下去就交给我和小雅吧。”
“塔塔反射魔法的能力，请一定小心！”
“哼哼，知道了。”
好了——
既然还是遇到了需要出场的情况，那就稍微露两手吧，阿加内娅小姐可正在偷窥呢。
必须足够有实力，甚至有魅力，但又不至于刺激到阿加内娅。
（使用到第六位阶魔法吧。毕竟第七位阶魔法在设定上是悟先生秘藏的底牌呢，如果轻易就用出来，会显得悟先生傻呆呆的缺乏深度。）
以这个世界的水平而论，第六位阶已经是极强的程度，真的不会令阿加内娅受刺激吗？
这个担忧是成立的，但这也是安兹的一个反向测试：如果区区第六位阶魔法吟唱者就让阿加内娅害怕，进而动摇整个寻宝计划，那说明她其实只是个杂鱼罢了，所谓的寻宝也没什么价值。
安兹觉得那种可能性很低。
毕竟像凯斯艾斯这样的强者也出动了，甚至专门准备好损伤转移戒指这种东西，这个寻宝冒险肯定级别不低，足以配上阿加内娅这个假名才对。
所以安兹判断，使用第六位阶乃至第七位阶没有问题。
顺带一提——刚刚雅儿贝德使用的当然不是什么武技，只是稍微用力些的盾牌撞击罢了。
安兹俯视道：“王种多头水蛇——塔塔哟，现在换人了，由我兽人魔法吟唱者 悟 来做你的对手。”
···
这是加更，后天周六正常更新。
我很担心塔塔的故事线会让人觉得进展太慢……如大家所见，塔塔看似支线，但其实是和寻宝主线环环相扣的。周六会有一个或许出人意料的结局。
【月初求赞助】
这几天都在熬夜肝文，全是凌晨才睡，这才坚挺了一次，来了一发货真价实的加更（今明天还得继续加把劲，加长周六的文）。
很需要大家的赞助回一回血。
赞助方式，可以在 B 站充电支持，或者扫下图中的码前往微信公众号，在那边文章的末尾点击红按钮就是打赏（公众号把银子百分百给到作者，所以首推那边）。
不多说了，咱继续肝了。