Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（3）整装出发
==================================================

长长长～又是一万五千字！
为了方便大家记忆，开头附一个“本卷人物表”：
【姬丝塔】比柏的女市长，现在人称“比柏女骗子”。
【薇薇】姬丝塔的武装女仆兼闺蜜。
【索-索】鼠人，“旅鼠商会”的高级干部，暗中为城邦联盟的大家族们提供资产外逃服务，实际似乎是一个巨大的骗局。
【妖舞】比武大会参赛者，神秘的少女，带着三尊隐藏在斗篷中的格雷姆。
【弗洛伊德】比武大会参赛者，擅长奴役别人的食脑者，目前奴役了三位“八重连”的人作为“队友”（安妮、索斯特、米蕾尤）。
【白面、黑面、绿面、红面】比武大会参赛者，戴着不同颜色的面具，不知是何方神圣。
【利欧】比武大会参赛者，城邦联盟的“暗骑士”。
【索亚】比武大会参赛者，和利欧一组，城邦联盟的“勇者”，拥有四大圣剑之一的“清剑·灭死清流”，很强（？）
【西尔维娅】比武大会参赛者，和利欧一组，兔人族，来自城邦联盟内的大家族，第四位阶神官。
【约拉】比武大会参赛者，和利欧一组，看上去和阿凡达类似的蓝肤人，第五位阶魔力系魔法吟唱者。
如果可以的话，我真想给人物都配上图，可是暂时没有合适的 qwq
以后每篇文章都会在开头更新人物表，这个是不算入字数的哟。
···
（6）在阴影下挣扎的蔷薇们——
“请收好，飞飞先生，这是您们此次探索南部旷野的报酬…”
“谢谢。”
飞飞从柜台小姐那里接过“报酬”，那是一个包裹，里面全是厚厚的纸币，每一张都印有魔导王的头像以及魔导国的徽标，并且标着“100”这个数字。
理论上，这样一张纸币的价值相当于过去的一百枚铜币，国民兑换资产时也是以此为标准。刚开始的时候，飞飞还记的很清楚，所有人拿到纸币后都立即去购买粮食和布匹，完全就是恐慌的状态。
如果是一般的国家，肯定会因此陷入物资匮乏的窘境，要么出台严格的限购措施，要么就只能看着纸币刚发行就成为废纸，但魔导国不一样。
多亏了父亲大人很早以前就布局用不死者当作劳动力，再加上将王国人全部屠杀后留下广袤的丰饶的土地，魔导国在纸币发行前便储备了过量的物资，国民想买多少就有多少，于是恐慌逐渐停息，现在纸币已经被接受。
在这个过程中由于有大量纸币回流到魔导国国库，结果反倒造成了纸币升值的趋势。
夏提雅掌管的霜龙航空，当然也在物流方面产生巨大贡献，只能说不愧是父亲大人，各方各面都想到了，一切都按照他的剧本在良好运转。
飞飞熟练的清点纸币，确认金额无误，便朝柜台小姐点头致意。
然后他对身后的同伴们说：“那么虽然有些难为情，还是按照惯例，先由我保管，回据点后再详细分账，最后将小队共同资金存入银行，这样可以么？”
“飞飞大人，您彬彬有礼的太过头啦！”
发出吐槽的是伊维尔哀。
紧接着，拉裘斯也吐槽道：“您每次都这样客气，别人看到会以为我们还是两支队伍呢。”
拉裘斯这样说的时候是在微笑，可那微笑中却含有几分冰冷的寒意，虽然同伴们都知道那个寒意并不是针对飞飞的，但在被魔导王彻底挫败之后，她的气质往冰山美人的方向稍微靠了些也是事实。
“您现在是我们的队长哟，飞飞。”
“是啊…”
飞飞将报酬收好，又向柜台小姐问道：“那么冒险者公会长，艾因扎克先生现在有空么？我们提前预约过。”
“是，公会长正在等你们，这边请。”
于是一行人——飞飞、伊维尔哀、拉裘斯还有格格兰，在柜台小姐的带领下走入内屋。
来到会客室后，一名头型像是花菜，身体精壮的中年男子便立即兴高采烈的迎上来，正是布尔顿·艾因扎克。魔导王出现前他就是耶·兰提尔的冒险者公会长，如今则在这个位置上坐的更稳了。
“欢迎你们，苍蔷薇的各位，看上去和飞飞先生已经十分融洽啦，今天是完成了小队合并以来第四个探索任务？请坐，我帮你们拿些饮料。”
“谢谢你，但饮料就不必了，我们此次主要是想咨询一些事…”
“喔…？请说。”
“是关于魔导国将启动冒险者公会国有化流程的事。”
听到这句话，艾因扎克的脸色微妙的一变，笑容变得有点僵硬。
“原来是关于这件事啊，请问有什么问题？我会为你们解答的——在魔导王陛下允许谈论的范围内。”
伊维尔哀插进话来说：“允许谈论的范围么…哼，倒是很有一番国家部门的样子了呢。”
“请原谅，艾因扎克先生，我的队友说话太尖锐。”
听到飞飞大人口中的“队友”一词，伊维尔哀感觉心中甜丝丝的。虽然想让这层关系更上一层很困难，但伊维尔哀还是会感到快乐。
“没有关系。”艾因扎克说：“对此事提出质疑的冒险者有很多，甚至有些小队干脆解散，因为他们无法接受冒险者公会变成魔导国的一个暴力机关，不想成为魔导王的士兵——虽然我相信事实上不会变成那样。”
“果然如此啊，其实我们认识的一支秘银级队伍就是解散了，以此为契机，我们才想来听听公会长你的意见。”
“我的意见？”
艾因扎克愣了一下，随后严肃道：“我想飞飞先生一定也听说过，耶·兰提尔刚被征服的那段时期，魔导王陛下就曾公开驾临冒险者公会，实不相瞒，当时陛下就与我讨论了要收编公会的事，而我给出的答复是非常积极的。”
“在我的印象里，艾因扎克先生是一位明智且意志坚定的人士，所以你的积极态度其实令很多冒险者都没有料到。”
这时，伊维尔哀又主动当起黑脸，冷冰冰的说：“我还以为你会辞职，没想到你反而出奇的配合。”
艾因扎克闭上眼睛隔了一会才又睁开。
“你们大概以为我是屈服于魔导王陛下的威逼，应该说大多数冒险者都是这样以为的吧。”
“难道不是么？”
“这我很难解释，但——并不是那样，魔导王陛下并没有逼迫我，反倒是他的「理想」令我为之倾倒，他要让冒险者真的成为「冒险者」，去探索未知，而非单纯打击魔物的佣兵。”
“我承认这点听上去是不错…”
“事实上探索未知地区的任务确实大量增加了，以前是没有哪个人愿意发布那种任务而且还给予高额报酬的，只有魔导国官方能做到。”
艾因扎克做了一个朝飞飞比划的手势，那意思是，苍蔷薇今天刚完成的也正是此类探索任务。
“地图被一点点补全了，魔导王陛下正在实践他的「理想」。不仅如此，他在这几年里推出的各种地下城，用于锻炼冒险者新手，已经培养出了很多好苗子，甚至还提出关于复活魔法的保险业务。那位陛下的思维，实在是远超常人。”
“你对魔导王陛下真是赞誉有加啊，就国有化这件事而言，身为公会长的你没有任何意见么？”
艾因扎克正襟危坐起来，颇为严肃的说：“我可不是在唱空洞的赞歌，我不是那样的懦夫，是陛下做的一系列实事打动了我。”
“我懂了…心悦诚服，是么？”
“可以那样说吧。”
话已至此，看来艾因扎克对魔导王忠心耿耿，根本没有策反他的可能，飞飞——潘多拉·亚克特——内心感到非常愉快，看来这又是父亲大人悄无声息塑造出来的一个便利棋子。
从拉裘斯那里传出了失望的情绪，这股情绪一般人大概捕捉不到，只有飞飞有所察觉。
话说回来，艾因扎克此时内心必然在狐疑，他不知道飞飞一行人为什么要问这问那，必须说点什么打消他的疑虑。
于是飞飞说：“其实我们的意见也是与你差不多的，有了魔导国官方的支持，冒险者公会将更加兴盛吧，但是有很多冒险者私下来找我们……你理解我的意思么？”
“私下去找你们？…莫非是希望你们作为代表，去向魔导王陛下提出对国有化的抗议？”
飞飞点点头。
艾因扎克笑着说：“哈，原来是这样，我理解你们的特殊处境。我会对其他冒险者们宣传说你们已经尽力斡旋过了，让他们不要再去打扰你们。”
“太好了，有你出面说明真是帮了大忙。不过最后还有一点疑问，也是其他冒险者很关心的问题，那就是会不会被魔导王陛下强迫着去侵略其他国家。”
“噢这个我当时也向魔导王陛下问起过，就结论而言不会的。”
“可是在与评议国的战争中，已经有不少冒险者小队从事了战争任务？现在圣王国也与此类似，那里的内战已经进入收尾阶段，而活跃在那里的冒险者可不少。”
“但没有人是被逼迫的——这是关键。”
拉裘斯很想反驳一句“你怎么确定魔导王没有暗中施加压力”，但好歹忍住了没有发作。
“冒险者有加入军队的渠道，魔导国官方也会根据需要发布一些军事上的任务，但这一切都将建立在自愿的基础上。说句不好听的，魔导王陛下最不缺的就是力量，确实没必要强迫冒险者去当士兵。”
“原来如此，谢谢你的解答，艾因扎克先生。”
“飞飞先生太客气了，有疑问随时都可以来找我。对了，你们难得来一次，不如换一个轻松些的话题，我听说你们也会去参加比武大会，是这样么？”
“没错，我们四人一组，另外李古里特也会和三位忍者姐妹一起出场。”
“那位活生生的传说么！？要是我也能去当观众就好了。”
艾因扎克惊讶感叹的同时，起身去拿来了饮料，这次飞飞没有推辞，拉裘斯她们虽然情绪低落，却也接过杯子。
一直聊了十几分钟，飞飞他们才被艾因扎克亲自送出公会。
“又失败了呢。”
一行人在街道上走了一阵，拉裘斯小声的打破了沉默。
“要是能说服艾因扎克先生加入反抗魔导王的阵营，或许就能通过他冒险者公会长的身份去暗中策动冒险者们……魔导王笼络人心的手段真不能小觑，会是精神控制么？”
“我想不是，很难想象持续数年对他施加精神控制，那还不如从一开始就换别人顶替他的职位。”
“飞飞大人已经尽力了。”伊维尔哀安慰道：“都怪魔导王太狡猾太坏了。”
“啊……是啊。”飞飞有点含糊的点头。
拉裘斯说：“比武大会是不是一个机会呢？最后胜出的小队有资格挑战魔导王，如果我们一路赢到最后，再由飞飞给予他制裁…”
“不，那不现实，首先连阻止魔导王逃跑都做不到。更何况就算我斩杀了他，他手下的怪物全部暴走该怎么办呢？我们现在只能蛰伏，暗中拉拢志同道合的反抗者，积蓄力量，等待能铲除魔导王和其势力的真正良机。”
“……你说的对。”
拉裘斯低下头，目光忧郁。
“辛亏有你作为领导，飞飞，否则我大概会不顾一切的站到魔导王面前，然后一事无成的被杀掉吧…”
“喔唷，只有这个功劳，老子可不能让给飞飞。”格格兰说：“你如果那样做的话，老子会把你打晕抗走。”
伊维尔哀说：“别被仇恨吞噬了，拉裘斯。”
“但是大家都死了，现在耶·兰提尔大街上的人们都有笑脸，仿佛都遗忘了王国被屠杀殆尽，还有教国，魔导王的王座底下是数以千万计的尸骸，其中还有许多我们熟悉的人，还有拉娜…我不敢想象他们被杀时有多么无助、多么绝望。”
伊维尔哀正在构思安慰她的话，但拉裘斯很快便自己强颜欢笑起来。
“抱歉，这幅阴沉兮兮的样子真不适合我。在时机成熟之前，我会忍耐下去的…咬着牙忍耐下去。哪怕是为了海上都市着想，我们也不能轻举妄动。”
“是啊。”
这回轮到伊维尔哀郁闷起来。
事后通过飞飞大人才得知，查尔陨落那一战中，是梅弗向魔导王下跪求情，才保住了苍蔷薇和李古里特的性命。
但是这样一来，伊维尔哀等人相当于变成了人质，如果梅弗——以及海上都市——做出违抗魔导王的举动，伊维尔哀等人肯定立即被杀。
而且这点反过来也是一样的。
如果伊维尔哀等人胆敢做出格的事，或者从魔导国逃走，那么魔导王一定会以此为借口，对海上都市伸出魔爪。
——伊维尔哀不觉得海上都市会输，但在准备不充分的情况下全面开战的话，一定会损失惨重吧。
也就是说，海上都市和苍蔷薇现在互相成为彼此的人质，都被套上了看不见的项圈。每次想到这里，伊维尔哀心里都一阵郁闷，不得不感慨魔导王那恶毒的该死的智慧。
格格兰说：“话说回来哟，提娅提娜那边不知进展如何，她们的老姐要是懂得变通就好了。”
“谁知道呢…”
在原巴哈斯帝国以及城邦联盟都有所活跃的传奇暗杀组织——“伊杰尼亚”。提娅提娜原本是那里的忍者，而伊杰尼亚的女掌门则是她俩的亲姐姐，叫做提菈。
由于这层血缘关系，所以大家很希望能将提菈拉到反抗者的阵营中来，那是一位难得的强大忍者。
“提娅提娜虽然答应尝试，但说希望很小。”
“借着这次比武大会共同出场的机会，要是能成功就好了。没错，我们也得抓住这个机会，说不定能从大赛中结识一些愿意站在我们这一边的人。”
伊维尔哀这番话让拉裘斯稍微露出一抹真实的笑容。
但这个笑容很快就凝固然后瓦解。
“那边是出什么事了？”
前面的街道忽然发生了骚乱，一些死亡骑士、死亡战士之类的巡逻不死者，它们和嘈杂叫嚷的人群穿插在一起。
“不死者失控了么！”
“不，不是的。”飞飞一边伸手拦住想挺身而出保护市民的拉裘斯，一边说：“仔细看……是魔导王大驾光临。”
只见附近巡逻的不死者们站到大路两旁，大多数市民慌里慌张的跑进小巷或者躲到建筑物内，也有一些胆子大的人就在墙边低着头跪下，等待魔导王从此处经过。
衣着光鲜华丽的魔导王很快便远远的出现了，手背在后面款款走来，散发着独特的压迫感，身后还跟着两位美丽的女性。
“女仆恶魔么…好像名字是希姿，还有索留香？”
伊维尔哀的脑海里闪起过去的战斗，可下一秒，面具下的眼睛却一下子吃惊的睁大起来。
“那些…是什么？”
“诶？”
拉裘斯和格格兰也注意到了，发出不可思议的声音。
只见魔导王和女仆后面跟着六位神圣的存在，拥有雄狮的头部，四片翅膀，身穿光芒万丈的漂亮铠甲，手持精致的长枪与盾牌。
格格兰难以置信的说：“是天使…是么？”
“怎么会！天使们在替魔导王当护卫？而且那一定是非常高等的天使……某种权天使…不对，是超出我知识范围的存在…呜…”拉裘斯的喉咙里挤出一声代表不甘的呻吟。
“那是智天使，很遗憾比权天使可要高出好几个阶级。”
三人齐刷刷看向飞飞，目光中带着敬佩，接着又重新凝重的看向魔导王的阵仗。
“那样的存在居然有六位么…！”
“喂喂，魔导王是怎么弄到天使的，老子不觉得他能召唤这种存在，会不会是毁灭教国的时候弄到手的？”
“像是抢夺女仆恶魔控制权那样，抢夺天使么？…真不愿意相信他能办到那种事！”
伊维尔哀苦笑道：“不死者之王，女仆恶魔，而护卫兵则是高阶天使，啧，真是有够恶趣味的……”
“他们来了，收一收厌恶之情下跪吧。”
飞飞带头走到道路旁边，几个人一起跪下，等待魔导王经过。
不多时，魔导王仪仗队的阴影便将他们笼罩起来。
不出所料的是，魔导王没有直接通过，而是停下了脚步，像是漫不经心又像是有意为之的开口说话——他总是如此令人难以看透。
“这真是很巧啊，飞飞，还有各位小姐，听说你们去进行探索旷野的任务了，今天是刚回来么？”
“回陛下，正是如此。”
“探索未知是十分重要的事业，就请你们为其他冒险者树立典范吧，只要你们好好努力，与我为敌的罪孽我便既往不咎。”
“感谢陛下的厚恩…”
飞飞大人那谦卑的姿态真可以用“忍辱负重”去形容啊。伊维尔哀看在眼里，疼在心里。
（竟敢让飞飞大人如此屈辱，魔导王，你迟早要为此付出代价。迟早！）
伊维尔哀注意到，从索留香那里传来带刺的目光，那位女仆恶魔的表情充满了嘲讽和蔑视。
（嘁，这就是所谓的狗仗人势吗。）
魔导王说：“我现在正要去检阅车队，准备前往卡塞纳斯城邦联盟，如何，你们与我一起？”
（谁要和你一起呀！）
伊维尔哀不是队长，不好开口，但幸好飞飞大人的想法与她不谋而合。
飞飞大人说：“非常荣幸能获得您的邀请，但是我们刚完成任务回来，还有很多事要做，立即出行实在有些不方便。”
魔导王点点头。
“我知道了……也好，我的车队还会顺便在巴哈斯行省（原帝国）境内巡视一圈，实际抵达城邦联盟大概是半个多月后的事了，耽误你们太久时间也不好，你们就按照自己的计划行动吧，只要别在比武大会上迟到就行。”
“谨记于心。”
魔导王于是继续前进就要离开，可是此时拉裘斯却突然开口叫住了他。
“魔导王陛下！”
“嗯？”
魔导王回过头来，问：“还有什么事么？”
拉裘斯表情凝重的说道：“您这次大张旗鼓的参与到比武大会，请问是为了什么呢？”
“喂、拉裘斯。”
格格兰皱着眉头低声呼唤她，伊维尔哀也紧张的悄悄按住她的手，不过拉裘斯看上去还是比较冷静的，她只是平淡的问道：“我们实在猜不透您的意图，如果可以，能否给出一些暗示呢？”
“意图么？唔…就我个人而言，只是觉得比武大会很有趣罢了。”
这个大骗子！
伊维尔哀——不，所有人都在心里大声这样吐槽。
魔导王的目的怎么会那样单纯，他一定是在暗中罗织了无数阴谋，现在居然用这样的回答来搪塞，莫非是拿我们当傻子看待么？
拉裘斯十分机智的进一步追问道：“我们也是代表魔导国的参赛队伍之一，既然如此，如果陛下的意图完全瞒着我们，我们担心会不小心破坏您的计划——例如征服城邦联盟之类的计划。”
“居然说征服城邦联盟………艾因卓小姐，你是否有些误会呢？请不要搞错了，参加比武大会可不是我要求的，而是城邦联盟那边主动来恳求我参加。他们比你想象的可要积极的多。”
“这……！”
“啊，你也许要说他们是迫于我国的淫威，可这正是世间常理——在国际关系中，如果你不在餐桌上，那你就会出现在菜单里——我曾听说过这样的名言，很有道理不是么。”
“真…冷酷啊。”
魔导王不再说什么，只冷哼两声，然后便重新前进离开了这里。
蔷薇们像是被冻僵了，直到魔导王离开好一会儿，才终于站了起来。
·
（7）安兹大人的兴致勃勃——
很快，安兹便将苍蔷薇他们抛到脑后，心情轻松愉快的往前走。前往城邦联盟的车队，已经在耶·兰提尔城外等待检阅。
自从来到这个世界之后，安兹还从未对什么大型活动抱有过期待。
即便是在过去，名叫铃木悟的男人也只期待过 YGGDRASILL 里的游戏活动罢了，每当官方推出有意思的活动，都会像节日一样去期待。而现在，竟然就与那时的心情差不多。
（与龙王们的争锋暂时告一段落，对海上都市采取温水煮青蛙，对浮空城则使用疲敌战术，魔导国的发展则有雅儿贝德他们。目前来说我终于获得一个可以放松的时期，连年征战真是疲倦……）
去城邦联盟旅游，享受一场单纯的比武大会，真是个好主意呀。
安兹认为自己已经充分理解这次比武大会的性质：
在过去的职场中，很常见这样的情况：招待重要人物去参加宴会或者高尔夫之类的娱乐活动，在活动过程中想尽办法让重要人物高兴起来——所谓的应酬。
而现在安兹就是城邦联盟必须讨好的那个重要人物，比武大会就是用来招待安兹的娱乐活动，这样理解应该没有错。
安兹忍不住坏笑。
（我可是很期待哟。）
“哼哼…”
索留香笑着问：“您是在嘲笑那些愚蠢的人类么？她们被潘多拉·亚克特大人耍的团团转的样子确实称得上是笑料。”
“啊…不，没什么。”
这时安兹将视线投到大街的一边，那里耸立着一座高大漂亮的建筑物，是由原四大神神殿改建而来的——魔导国国家银行。
目前魔导国内各地的神殿，都被改建成了银行，或者至少兼备了银行的职能，派驻专职的死者大魔法师进去，以方便国民将资产兑换成纸币。
冒险者和商人在与其他部落或者城邦联盟进行接触的时候，可以根据实际需要将纸币兑换成金银钱币，反过来，将金银钱币带回国内时则需兑换为纸币，此外还在逐步开放保险、借贷等业务。
“通过这个计划，就像吸尘器一样为纳萨力克吸纳了大量金银财富，雅儿贝德和迪米乌哥斯他们实在是太聪明了。”
“他们也都是从最古图书馆获取的必要知识，所以这一切都是安兹大人的引导。”
“………正确的。安兹大人，伟大。”
索留香和希姿真心的夸赞令安兹不存在的胃疼痛起来。确实，因为过去的同伴中也有金融从业者，所以最古图书馆里大概是有相关书籍，可安兹对此真是一窍不通。
“走吧。”
安兹不自觉的加快脚步从银行这块地方逃开。
离城门不远的时候，忽然有一个人在路中间跪拜，然后一步一拜的朝这边走来，那副姿态令女仆们受用却令安兹厌烦，安兹朝他招手，他才改用正常的步伐。
是夫路达·帕拉戴因。
“老师…真高兴见到您。”
“在城外等我不就可以了。”
“是，但其实学生我有一些不情之请一定要对老师讲……是这样的，能否准许我不去参见那个比武大会呢？我想将这些时间节省下来用于魔法研究…”
“战斗经验也是很重要的，夫路达，我想你不会不知道，通过战斗令强度上升，你才有可能学会更多的魔法。一直闭门做学术，你是否在实战方面有所生疏了呢？”
夫路达沮丧的低下头。
“老师教训的是…实在是万分抱歉，老师，我理解您的用意了…”
“嗯。”
安兹心情愉悦，便随口问道：“说起来，我以前给你的那本书，你钻研的进度如何？”
反正都是日语写的，他应该研究不出个所以然来——安兹是这样想的，可夫路达立即做出的回答却出乎意料。
“实在惭愧，我才解读到第三十页，不过做的笔记却已经有两本书那么多了！老师…您赐予的智慧实在是高深莫测，我现在了解到灵魂在躯壳内有三种运作方式，离开躯壳时却有至少六种方式，目前遇到的主要问题是魔法在这些过程中扮演的角色，比如说——”
他是在说些什么呀？
夫路达在那里大谈特谈，安兹完全摸不着头脑，过去随手给他的那本大概是什么奇幻小说设定集的书，安兹自己也没看过，更别提理解了。
但眼下主动提问的是自己，总得回答点什么撑场面——有了，安兹灵机一动。
“夫路达哟。”
“老师…？”
被打断的夫路达，有些茫然的看着安兹。
安兹故作高深，轻轻举起一根手指，煞有介事的用低沉的声音说：“我已经了解你的进度了，大致的方向没有错，所以我只提醒你一句话——记住，在你窥视深渊的时候，深渊也在窥视着你。”
这是乌尔贝特桑曾经说给安兹听的一句话，好像是引用了哪位历史名人的金句，虽然不是很懂，但感觉此时用出来会很有气势。
——啊，效果拔群。
夫路达像是挨了一闷棍，痴呆一样愣在原地，隔了好一会儿，他才重新动了起来，面部抽搐，然后突然一边老泪纵横一边大笑起来。
“噢噢噢！原来如此！是这样、是这样啊！老师的话宛如拨云见日，原来如此！这正是魔法扮演的角色，不！是我和灵魂、我和魔法深渊的相互——噢噢！老师啊！”
“呃——不要靠过来，还有声音太大了。”
在大街上，附近有人在看，真羞耻。
夫路达立刻压抑住心情，苍老的眼中像是燃烧着烈火，强迫自己冷静下来低声说：“知道了！天机不可泄露…学生我会好好藏在心中！”
“好了，我们走吧。”
“是！是！”
“宁亚·巴拉哈小姐，还有吉克尼夫、德萝狄珑他们，已经聚集好了么？”
“正是如此，他们都在城外恭候着您，您其他的女仆恶魔们也在。”
帝国和龙王国都已经行省化，所以吉克尼夫和德萝狄珑现在的身份是魔导国的地方执政官。
但各行省的政治体系，其实和之前差别并不大。以巴哈斯行省为例，只是把吉克尼夫的皇权去掉，替换成魔导王授予的类似省长的职权，然后增设死者大魔法师组成的监察机构，对其他贵族的处理大多与此相同。
雅儿贝德说这是目前最有效率的做法。如果要彻底改变官僚系统，就必须以魔导王的名义建立一套全新的人才选拔机制，但那意味着得在民间鼓励教育，对此安兹有些犹豫。
将大部分官僚替换成不死者也是个办法，可是以死者大魔法师为例的不死者虽然有足够的智慧，但一丁点也不知道变通，更没有人情味可言，所以安兹同样很是犹豫。
结果到现在也没有指示雅儿贝德该怎么做，不过这样的烦恼以后再想吧。
至于圣王国，那里的南北内战还未完全结束，这是因为安兹在战争后期并没有再直接插手。
“安兹大人已经数次亲自出面施以恩惠，属下担心他们会产生依赖性，反而减弱感恩之情。不如只提供物资、情报和冒险者作为支持，令他们对您的感恩和信仰心长时间不断增长。”——迪米乌哥斯是如此进言的。
目前而言，圣王国南部的贵族联盟已经进入负隅顽抗的阶段，最迟在比武大会之后就会结束吧。而安兹加冕获得“圣王”称号也已预定——这是安兹另一件头疼的事，他现在不愿去想。
（假期就只思考假期的事。）
安兹将烦恼抛给未来的自己。
“「恒久召唤（Summon for Ever）」。”
“老师？请问您刚才吟唱的是什么魔法？”
“是令召唤物的时间限制消失的魔法，如此一来，这六只智天使便能一直陪伴我们长期旅行。”
“什么！原来还有这样的魔法么？和以尸体为媒介而永存的不死者不同性质么？”
“嗯，这个魔法不会改变召唤物的本质，所以如果我使用新的召唤魔法，那么这些天使还是会消失，而且还有令它们 HP、MP 的最大值全部削减的坏处，作为第十位阶魔法属于较微妙——”
“第十么！我刚刚见证了一个第十位阶魔法的发动么——！”
“…你好吵啊。”
来到耶·兰提尔城外。
各地的车队、随从人员聚集与此，几百号人好像形成了一个集市。
安兹也有一串车队，里面大多是空的…因为安兹和战斗女仆都不怎么需要行礼，所以只是用华丽的空马车当作排场，不过其中有几车其实塞着些特殊的参赛者，安兹希望比武大会更有趣所以做了准备。
坐骑白金龙巫妖当然也是准备好了的，不过等到进入城邦联盟时才会唤它出来，所以此时它不在场。
旅行护卫军——装备黄金甲胄的纳萨力克高手护卫一千人，还有骑噬魂魔的死亡骑兵一千人，正整齐列队在远处，作为排场而言应该足够了吧？至少肯定不会丢脸才对。
在城门边、安兹巨大雕像的下面，有一双忧郁的眼睛正注视着这一切。
是被做成了僵尸龙的七彩龙王。
它的脖子上有一个巨大的项圈，将其拴在安兹雕像脚下的基座上，虽然应该没有灵魂可言，但眼神一直都是那样的忧郁，仿佛无声的诉说着悲苦。
好大一圈人正在围观它，宁亚在那兴奋的说着什么，即便不去听，安兹也能猜到无非是“魔导王陛下英明神武！”之类令人羞耻的话，宁亚还叫圣王国的画家给僵尸龙画下来，大概是要给更多人看吧。
武王戈·金拿自己的大棒在僵尸龙身上比划，蜥蜴人扎留斯和掘土兽人王摸着它的爪子，全都惊叹于魔导王竟然击杀了这样的怪物，讨论着它生前该是多么恐怖。
七彩龙王的曾孙女…德萝狄珑身穿长款黑色礼服，非常尴尬，神情可谓复杂到极致，真的笑也不是哭也不是，只能站在那里红着脸绞手指，“水晶之泪”的成员们陪着她，队长塞拉布雷在安慰她。
吉克尼夫站的稍远一些，正与雷文交谈，话题同样是僵尸龙，时而指指点点，时而又向巴杰德等骑士询问意见。
很快，所有人的注意力便被安兹的现身吸引。
智天使们群星拱卫一样的阵仗，立即令所有人瞠目结舌，宁亚更是双手相扣放在胸前，发出了“啊————！”一声难以名状的尖叫，旁边的画家看看画纸又看看天使，似乎根本不知如何下笔才好。
“参见安兹大人！”
在此恭候多时、此前负责维持秩序的露普斯蕾娜、由莉和安多玛率先跪下。
“参见安兹·乌尔·恭魔导王陛下！”
在她们身后，吉克尼夫、德萝狄珑、雷文、宁亚迅速的列成第二排跪下，夫路达也跑进这个队列跪下。紧跟着是戈·金等人下跪形成第三排，最后是所有随从人员齐刷刷下跪。
看着眼前的光景——安兹突然有些后悔。
（嗯……只是为了一项娱乐活动，结果怎么不知不觉把这么多人都召集过来了！）
安兹想起，确实有那种任性的领导，总喜欢把员工召集起来做一些并不重要的事，安兹担心自己在他们心里会不会也变成那种形象。
不过现在说什么也晚了，总不能宣布就地解散，那样只会更加恶劣。安兹只好勉励自己以后多加注意……
（对了！这次就当做团建吧！没错，只要利用这次机会让大家都得到放松，不就能给所有人留下优秀领导的形象了么？）
这样一想，安兹又信心倍增。
于是他宣布说：“——那么，让我们开始愉快的城邦联盟之旅吧。”
·
（8）蠢动的人们——
城邦联盟，比柏市内偏僻地段的古老旅馆，“小城花园”是一座纯木结构的建筑，还附带有果树园林，不属于任何大家族，是个恬静宜人的场所。
如果不是最近住进来的那伙客人，这份恬静大概还能延续下去吧。
清晨，旅店主人从门口上锁的箱子中取出报纸——只有富人才能订阅的起这种东西——然后夹在腋下返回屋内，熟练的泡了一杯果茶，便坐到柜台后面读起来。
店主是一位脸上已经开始显现皱纹的男性黑暗精灵。
精灵种族的寿命十分漫长，而只有到生命最后几十年的时候才会开始有变老的痕迹。
“…安兹·乌尔·恭魔导王，预计十日后抵达比柏市…”
老精灵低声念出报纸上的头版头条，这个新闻全部内容都用大字体印刷，几乎占据第一面的整版空间，还用了好几个代表惊叹的符号。
“真是的，安度晚年就这么难么，前所未有的大事接二连三发生。”
咯吱、咯吱。
楼梯传来动静，并非因为年久失修，而是老精灵十分喜欢这种声音，不过此时他却皱起眉头，放下茶杯抬头看向走下来的少女。
少女像是刚睡醒一样伸着懒腰，只穿着衬衫和短裤，桃红色短发在朝阳中十分靓丽，身上找不出任何奇怪的部件，看上去就是一个人类种族的少女。
“妖舞小姐…要外出么？”
“嗯～是哦。我说过了吧，昨晚刚来这里就遇到了袭击，所以人家得出去转转，看看还有没有更多惊喜。”
“去搜索敌情么？”
妖舞笑而不答。
老精灵说：“敢与你们为敌，看来也是很强的势力啊。…闭门谢客，只招待你们真是正确的选择啊。”
“打搅你生意了真是过意不去呢。”
“哪里…本来就只是出于兴趣才经营的旅店。”
“对啦，人家外出期间，三尊格雷姆就拜托你照看了哟，麻烦将据点防御措施开到最大，虽然它们自身也有防护措施，但被逼到那一步就太丢脸了。”
“我知道了。”
接着，老精灵犹豫了一下，但还是问道：“那些格雷姆…它们也是「十六工坊」的产物么？列王的遗产？还是说……”
“这样子可不行呐，老叔，你都隐退了一百年的人了怎么还好奇心旺盛呢。”
“哦吼真是抱歉，一时没有忍住。”
“话说回来，为什么要在这里开小旅馆啊？这么偏僻的地区、偏僻的国家。”
“因为这是我的故乡，跟铁与血打交道一辈子，我想念这里泥土和草木的味道。……不过实在没有想到，我这个隐退的老头居然还有机会再为你们工作一次。”
“你不满意嘛？谁叫你恰好在比柏市开店呢，隐退的人不管去了哪里，大姐头都了如指掌。”
“哈哈，大姐头…么。”
老精灵干笑两声，将脸埋到了报纸里，他想要掩饰心中涌起的一抹淡淡的恐惧，可这股情绪却被妖舞敏锐的发现，就像是鲨鱼嗅到鲜血。
老精灵说：“…我没有任何不满，只是感到荣幸罢了。”
“哦～那太好了，就拜托你了哟。”
妖舞摇了摇手转身出门，关门之前又将脑袋从门后探出来，笑着补充道：“老叔，我想应该不用提醒，但绝对不可以随便碰它们，否则被杀了人家可不负责哟。”
“……遵命。”
老精灵下意识的说了敬语，接着门被哐一声关上，过了好一会儿他才长长的舒了一口气，将报纸丢到桌上，整个人瘫在了椅子里。
“真是令人害怕的姑娘……”
老精灵一边启动小旅馆内暗藏的防御机关，一边不由自主回忆起一百年前的时光，彼时的他，是“第三工坊·死海之炼化厂”的负责人之一，在那不为人知的世界的暗处，钻研不为人知的技术。
…即便在隐退之际上交了全部的“知识”，看来也无法逃离那个过去。
因为忧虑，他脸上的皱纹似乎又加深了几分。
·
比柏市的下水道里，四个戴面具的家伙正鬼鬼祟祟的在做事。
红面拿着各种材料，在搭建一个看上去像是“祭坛”的东西，绿面和黑面在旁边帮忙，只有白面坐在一只腐朽的大木箱上，两条纤细的腿轻轻的晃动，在黑暗中看着顺来的报纸。
“看懂了，我终于看懂了耶…这张纸上面似乎在说，那个人，很快就要到达这里了。”
“是么…”
红面心不在焉的回答，手上没有停止忙碌，祭坛已经基本完成，接下来必须按照指定的方式在上面摆放一些道具，不能有差错，否则祭坛将难以产生效果。
白面又说：“这个数字的意思是十么…？十天？我没有理解错的话，是十天之后。”
“是么…”
红面依旧是那样漫不经心的应答，在祭坛上摆放道具，看上去就像是各种生物组织，逐渐被拼成一只巨大的眼睛的形状，这只“眼睛”的瞳孔部分看上去是竖着的。
白面说：“我在想，不用等比武大会，可以在那人来这里的时候直接去找他？”
红面一下子停止了动作。
“…你是在质疑我们被赋予的使命么？”
“不，我只是觉得，那样做会不会更高效的完成使命呀…”
“……那些想法是多余的！我们必须完全按照命令行动！”
红面几乎是在怒吼。白面的两条小腿停止了晃动，将报纸放了下来。绿面和黑面依旧沉默不语，像是根本不会说话一样，仅仅隔着面具注视着。
“……你的，个性太多了。”
“个性…？”
红面继续说道：“没错。你是…残次品。我等的自我意识只要足够完成使命就够了，而你的心智却在成长。妈妈的使命不需要你这样的残次品…”
“要将我处理掉么？”
白面从椅子上跳了下来，不过完全没有要战斗的意思，仅仅是安静的站在那里，仿佛是在等待死亡。
“虽然还有很多想知道的事，但给妈妈造成麻烦的话就没办法了。”
“…不，无法废弃你。蓝面在魔导国境内执行使命，而参加比武大会需要四人。…你必须克制自己，直到任务完成为止。”
“我知道了。”
红面转过头去继续工作，白面将目光投向旁边水道中流动的污水，那里面有一只像是长着青蛙腿的鱼形小魔兽，虽然丑陋不堪，不过却自由自在的在污水里游泳。
·
（9）“战神之化身”——
印在兽人的视网膜上的，是一片只能用地狱去形容的光景。
不错，无论是信仰何种宗教的人，只要信的不是邪教，那么看到眼前的光景就只能联想到地狱。
到处是东倒西歪、崩溃坍塌的楼房建筑物，废墟表面还粘附着一层像是地衣的黑色物质；空气中飘荡着血红色的孢子云，数不清的畸形怪物在漫无目的的游荡，有些身体裂成两半并且裂口上全是牙齿，有些头部成为一大团触手，有些四肢呈现难以描述的扭曲…
谁能想象到，这里曾经是一座繁华的都市，而那些怪物原本也都是城中的兽人居民。
这个地狱还在逐渐的蔓延，被孢子云沾到的兽人都会立刻变成怪物，物品则会腐坏。虽然建造了高高的隔离墙把这个地狱圈起来，但恐怕一点用都没有。
事实上已经有一侧的隔离墙被侵蚀的千疮百孔，就像是某种虫窝一样…随时倒塌也不奇怪。
一位英俊的兽人站在完好区域的隔离墙的顶端俯视这一切，他有一颗狮子的头颅，可是眉宇间又透着一股龙族的气质。身体精壮魁梧，仿佛随时可以迸发出无与伦比的力量。
兽人的名字叫做卡萨迪拉·炎威。
是拥有七彩龙王之血脉，而且觉醒了血脉中特殊力量的兽人超越者。在远近诸国的亚人类族群里被称为“战神之化身”，偶尔的，也被简称为“战神”。
“哥哥…请不要靠的太近，万一孢子云顺风飘来就糟糕了。”
卡萨迪拉侧过脸看向后面，是自己的妹妹，哈米娅·炎威。她容颜憔悴，连皮毛的色泽都比以前差了许多。
“孢子云不会对我们生效，这点已经验证过了。”
“我知道！可是…还是别沾上那种不祥的东西为好，要是连哥哥也有个三长两短，我就活不下去了……一切都是我的错。”
是哈米娅把这个地狱的“诅咒”给带回来的。
她曾经负责出使诺坦王国——就是在大陆西北角那一带，侵攻龙王国的小型兽人国家。
十分不巧的是，恰好在她出使的时候，名为安兹·乌尔·恭的不死者之王给诺坦王国降下了惩罚，将那里整个国家都变成了地狱。哈米娅虽然利用「传送」及时逃走，可那些孢子云却附着在他们一行人的装备上，被带回了这里。
这里是——位于大陆中部的属于兽人的超级大国，“百兽联邦”。
孢子云来到这里后便开始肆虐，不断蔓延扩散，无论尝试什么办法都不能阻止，地狱的范围不断扩大，而这个情报恐怕已经被其他大国知晓，情况可以说十分危机。
“一切都是我的错……”
哈米娅的身体摇摇晃晃，仿佛随时可能瘫倒在地。她作为“战神”的妹妹，曾经是风光无限的大小姐，可现在却频频遭人白眼。
更加严重的是，孢子云对哈米娅和卡萨迪拉都无效。
事实上联邦内的法师们研讨后认为，这个“诅咒”很可能被魔导王设定成只对“兽人”生效，所以城中的人类等其他种族才没受影响，而卡萨迪拉和哈米娅很可能因为是龙族混血，所以也被排除在外。
本来是幸运的事，可这却加重了国内各界对哈米娅的非议。
更加不巧的是，就在灾难发生前的不久，有一些兽人企图拥戴“战神”为王发动政变，这起事件以卡萨迪拉将他们亲手处决而落下帷幕，应该有人在幕后操控他们，可幕后黑手还没找到，灾难便发生了。
于是便悄然出现了一种十分恶毒的见解——怀疑战神妹妹是故意将“诅咒”带回国内的。
一下子，甚至连卡萨迪拉本人在国内也变得有点尴尬。
“不是你的错。”
“哥哥……对不起…如果我死在诺坦、不逃回来就好了…”
“傻姑娘。”
卡萨迪拉伸手在哈米娅的额头上猛弹了一下。
由于实力上巨大的差距，这一弹可谓威力吓人，哈米娅“啊哟！”一声，眼角溢出泪水。
“别自责了，着眼于未来吧，只要能解决问题，一切都会好起来。要消除这个灾难，只能去探寻问题的根源。”
而根源就是——安兹·乌尔·恭魔导王。
去求着人家解决问题，不知道魔导王会怎样狮子大开口，但是事到如今已经没有办法了，这段时间里，国内早就将能用的方法全试了一遍，而结论是完全束手无策，法师们争论不休都已经到相互揪着毛发打架的地步了。
要是再拖下去，搞不好牛头人帝国等强大邻国会借题发挥，趁虚而入。
“不入龙穴焉得龙子。哈米娅，在城邦联盟那边的先遣部队，已经将比武大会的手续都办妥了？”
“是，就等哥哥出发…”
“那么走吧。”
卡萨迪拉回首动身，披风被强风卷起，近似于龙的眼睛在阳光中闪闪发亮。
“——去会会那位魔导王。”
···
【月初求赞助】
想认真写一个好故事是很累的。
所以俺斗胆，在以后每逢月初的时候，求一波打赏支持。
有能力的读者（不用勉强，千万不用勉强），请支持一下，方法有两个，一个是在 B 站使用“充电”功能，另一个是前往我的微信公众号，在那边的文章末尾，有一个“喜欢作者”红按钮，就是打赏。
公众号会把银子百分之百给到作者，所以首推那边（公众号名字就是“南雁minami”，或者扫下图的二维码）。
你们的鼓励，会化为我的创作动力。
脑细胞消耗太多了 orz，这次比武大会是各方势力角逐的中心，而老骨，更是中心的中心，稀里糊涂就又又又赢麻了——大概又会成为那样的情况吧！
顺便再重申一下，我写同人的原则是“安兹·乌尔·恭永无败北”，所以就算各方势力算盘打的再精，最后赢麻的肯定还是安兹大人。