Title: OVERLORD同人第18卷《龙王浩劫｜上》（16）弱肉强食
==================================================

超长，绝对的超长～
···
“我们进入诺坦王国的首都了，大小姐。”
听到这番话，大小姐——名叫哈米娅·炎威的兽人中断了深度冥想，慢悠悠睁开眼。
她有着一颗漂亮的狮子型头部，鬃毛梳理成兽人上流文化中淑女的样式，有点儿类似卷发，戴着白银头冠，许多小宝石串成线状从头冠上披散下来，反射多彩的光芒像是星河似的。
毛色是淡金色，眼睛则是摄人心魄的金黄。
身上是一套白银铠甲，表面用细腻的线条铭刻兽人古神的花纹，彰显出她兽人神官这一身份。
哈米娅将车架的窗帘拨开一条缝，只见外面的风景果然已经不是荒山野岭，变成了一座城市的风貌，楼房的边缘和房顶大多装饰着獠牙状的石雕，十分张狂，是非常古老的兽人建筑风格。
（不愧是鸟不生蛋的穷乡僻壤，真是煞风景。）
面上不动声色，哈米娅在心里恶狠狠的吐槽起来。
很多兽人平民围在道路两旁，像是见了鬼似的朝哈米娅的车架张望。
（这的人不会没见过土元素拉的马车吧？还是说被格雷姆们吓到呢？瞧那一张张蠢脸……算了，这样才好，宣扬联邦的威严本就是目的。）
哈米娅放下窗帘，淡淡问道：“我们的旅途历时多久了？”
她的对面坐着两位男性兽人随从。
身为“暗影游侠”的杰斯·月爪，是位毛色开始发白的老兽人，身材干瘦，一双眼睛藏在浓密的毛发中根本看不见。
身为“战场蹂躏者”的菲克托尔·百臂狮，年纪比哈米娅还要小一些，身型在兽人中也算是相当魁梧，样貌很英俊，可惜是个会对巨人种族发情的变态。
菲克托尔在打瞌睡，不，就是睡着了，双臂抱在胸前、二头肌绷紧，好像一副非常警惕随时准备战斗的样子，可脑袋却歪在肩膀上打呼噜。
所以回答哈米娅的是杰斯，他说：“两个月又十三天，大小姐。多亏了是不知疲惫的土元素拉车。唉，总算是从大陆中部赶到这蛮夷之地了。”
（太客气了，说是蛮夷之地都算抬举，连联邦一个城市圈都比不上的弹丸小国，啥都落后，简直就像垃圾桶里的鼻涕纸。）
虽然在心里这样吐槽，但哈米娅一点也没表现在脸上，反倒教训道：“杰斯，怎么能这么说呢？我们可是代表联邦而来，下了马车可不准胡言乱语。”
“属下明白。不过大小姐一点都不抱怨么？被派到这种地方来……”
（抱怨？当然抱怨！我可恼死了！我做梦都想赶紧回到文明繁华的联邦首府，一边欣赏风雨湖的波涛一边好好喝一杯橙子酒，啊为什么我非来这里不可！）
哈米娅恬静的微笑道：“没什么可抱怨的，一切都是为了联邦的利益，也是为了不给兄长大人丢脸。”
“做为「战神」的妹妹，压力果然很大吧……”
“……”
（瞎说什么呢？哥哥私下里可是温柔知性型的男士，不仅没给我压力，反而很关心我，你个糟老头子啥也不懂就瞎说。）
“咳，还好。”
“没有办法，因为目标是「七彩龙王」的血脉，所以派遣大小姐来出使确实是最合适的选择呢，毕竟您也继承着那种…宝贵血脉。和「战神」的区别仅是觉醒与否。”
“是啊。”
（糟老头子真啰嗦，话匣子关不上么。）
杰斯还说了很多，哈米娅左耳进右耳出，优雅不失礼貌的随口复和。
没过多久，马车停了下来，外面突然传来嘹亮的咆哮，就像是有一大群野兽在一起吼叫。
这是兽人王族接待贵宾的特有礼节，会让兽人士兵们在贵宾马车附近一起朝天咆哮——其实恐怕也有威慑来宾，彰显王族威严的意义吧。
是老掉牙的传统。
在大陆中部，兽人的庞大国家“百兽联邦”里，这样粗俗的传统已经基本见不到了。
（真有够刺耳！）
菲克托尔也瞬间就被惊醒，嗖一下握住自己的兵器——长戟的握柄，左右张望见并无异状才安心下来揉揉眼。
“迎宾吼”一遍完了又来一遍，哈米娅克制着不耐烦，维持优雅平淡的表情，直等到第三遍咆哮也散去，才对杰斯说：“有伏兵么？”
杰斯隐藏在毛发下的眼珠似乎转了转。
“…有呢，不过算是正常程度的戒备吧，毕竟我们也带了格雷姆来扬威。当作不知道吧，大小姐。”
“嗯。菲克托尔，开门吧。”
“大小姐，放心！有人敢动您一根毛，那我定给他们碎尸万段！”
“…去开门。”
菲克托尔将马车门哐当一下拉开，弓着身子从对他而言很狭小的门框中挤出去，哈米娅似乎听到外面传来诺坦兽人们的低声惊呼，菲克托尔那种魁梧的身姿即便在兽人里也属相当罕见。
杰斯跟在后面下去，几乎没引起什么注意，而哈米娅出去的时候，再次引发了诺坦兽人们的惊讶。
（哼，一群粗鄙蛮族，没见过我这种气质和美貌吧。）
哈米娅只是微笑，随意的将鬃毛往后面捋了捋，仿佛没注意到自己吸引了大群兽人的目光一样，轻描淡写的说了句：“联邦格雷姆们，过来，列队。”
一直跟在马车后面前进的十尊格雷姆，立即大步流星走了过来。
它们每一尊都有三米多高，全身由金属打造，有的手持巨型宝剑，有的端着超大号的重弩，闪耀着魔法的光芒，列队而行，沉重的脚步惊扰大地。
哈米娅能感受到蛮夷兽人们流露出的畏惧之情。
如果情报没错的话，诺坦王国根本没有成规模运用格雷姆的能力，诺坦的兽人们恐怕是生平第一次见到这种阵仗。
响起了鼓掌的声音。
闻声看去，一位兽人在卫兵的簇拥下走了过来。
“真不愧是传闻中的中部大国，百兽联邦。如此阵容，真的不是想顺道去哪里征战么？”
哈米娅打量那个兽人，他穿着绫罗绸缎，相比之下勉强也能说是华贵吧。
（那是礼服么？实在是有够土气……连土元素都比你时髦。）
哈米娅礼貌的微笑起来，说：“联邦出使别国的时候，都会派遣格雷姆跟随左右，只不过是仪仗队。其实原本应该派遣二十尊的，但…因为不想过度惊扰贵国，此次才削减为一半。”
那个兽人听后没忍住，发出了一个“哼”的鼻音。
“自我介绍的晚了，我是诺坦王国三元帅之一，鲁根·铁岩。联邦的使者，诺坦王国的统治者正在他的宫殿等您——当然，格雷姆们得请您留在此处。”
（哈，这土鳖就是元帅。）
哈米娅温文尔雅的点头应允，看向远方，诺坦王国的宫殿耸立在山上，使用了金箔一类的材料，在阳光下熠熠生辉。
“真是…壮丽非凡。”
（一坨屎，也许是想彰显所谓的王者威严？结果根本毫无品味可言，感觉不到任何文明开化的气息，呸。）
“承蒙您的夸奖，请。”
鲁根做了邀请的手势。
·
按照兽人的君主制，新王登基的时候，所有知道新王真实名字的人全部要被杀死，作为祭品献给十六位古兽之神——也就是杀死所有兄弟姐妹和父母，而且通常是在十六神像前举行决斗，由新王亲手杀死。
这是古老的兽人信仰所要求的，必须这么做才能取得王权的正当性。
兽人有许多许多不同的族系，不同族系也会具有不同的身体特征，比如狮子头、老虎头之类。而据说兽人所有的族系，都是从最初的十六个族系里分化而来，十六古兽之神的信仰也由此产生。
在大陆中部，兽人们发展成了联邦体制，宗教早已经改革，杀戮血亲等等原始习俗也已经只能在历史书中看见——基本上。
但是在诺坦王国，这项习俗依旧是铁律。
统治这个国家的现任君王，没有任何人知晓他的真名，只知道他作为王的尊号。
——“银牙王”。
“恭迎银牙陛下驾到！”
兽人们又是一阵嘹亮的齐声嘶吼，回声在宫殿内部荡漾，银牙王在两位兽人女侍从的陪同下，缓缓进入殿内。
他是个中年兽人，双手戴满了戒指，每根手指都有好几枚，此外还有各色手镯和项链。披着大红色的披风，一直拖在地上，身穿金光闪闪的胸甲，镶嵌着宝石。
两位侍女低着头跟随他，一位拿着银牙王的剑，一位拿着银牙王的盾，都是小心翼翼恭恭敬敬的两手捧着。
（这家伙的獠牙倒真是银的呢，也不知是他们族系的特征，还是故意镀上去的。总之，丑到家了。）
心里怎么吐槽是一回事，表面上怎么做又是另一回事，哈米娅表演出了一副惊叹银牙王威风外貌的神情。
王座的装饰风格——自然也是非常夸张。银牙王落座后，两位侍女便跪在左右两侧，鲁根等诺坦的臣子也纷纷跪下，只有哈米娅、杰斯、菲克托尔三人伫立原处。
银牙王扫视他们。
“炎威小姐不跪，本王可以理解，同行两人，又是为何站在本王面前？”
杰斯说：“联邦的使者，要么客死异乡，要么站着说话，未曾有下跪叩头的。那样做的话，会被联邦高层认为脑袋没用，大概是要被砍下丢去垃圾桶的。”
“哈！”
银牙王咧嘴笑了一声。
“没要你们叩头，屈膝而已，也不行么？大陆中部，也是有君主王国的吧？”
“唉。”杰斯用为难的语气说：“屈膝的话，那就是两条腿被丢去垃圾桶喽。诚然如大王所言，大陆中部也有王国，还都是强大异常拥有霸权的王国，而联邦，未曾跪过。”
“哈哈！”
银牙王狠狠的拍打王座扶手，大笑。哈米娅察觉到，他身边两个侍女似乎在发抖。
“听听，这就是强者的辞令。都学着点，以后我们诺坦王国的使者，也绝不许屈膝下跪。”
鲁根似乎想说些什么，银牙王却挥挥手，示意他退后。
银牙王说：“无妨，就站着吧，都站着。弱者才必须跪下，人如此，国也如此，这就是真理。倘若拥有「七彩龙王」血脉、拥有「战神」的是我国，那情况可就不一样了呢？对吧，炎威小姐。”
（…你也配？痴心妄想的垃圾。你以为只靠拥有特殊血脉就能让国家强大起来么？真蠢材，愚不可及。）
哈米娅微笑回答：“您说的对极了。弱肉强食是世间唯一的法则。”
“从先王开始，我国就一直出兵试探龙王国，本王的时代，终于决心将其攻陷，将龙王的血脉抢到手里。……不过，看来招惹到了意料外的势力啊。百兽联邦，连发生在这种偏远地区的小事你们也要插手么？”
哈米娅保持着温和的微笑。
“您谦虚了，这可不是小事。我的兄长大人，卡萨迪拉·炎威凭借觉醒龙王血脉而纵横疆场，被尊为「战神」，而龙王国的女王既然拥有一样的血脉，那么当然就是我们炎威家族的表亲，联邦希望将她纳入保护之下。”
“……纳入什么？”
银牙王明显的愣住了，看来是没有料到联邦会提出这么赤裸裸的要求。
（傻了吧。）
哈米娅依然笑着重复：“纳入联邦的保护之下。”
“吼……哼哼，哼哼哼。”银牙王冷笑着，说：“那你说说，是什么保护，怎么保护？”
“当然是请您将她移交给我们，请她永久居住在联邦境内，做为我们炎威家族的一员。”
“你要本王将战争的胜果拱手相让？”
“请允许我提醒您，龙王女可不是什么「胜果」，虽然她是人类，但因为血脉的特殊联系，毫无疑问是我们炎威家族的表亲，联邦有责任也有权力确保她的人身安全。”
“放屁！”
银牙王已然笑意全无，猛力拍击王座扶手，竟将金属扶手拍碎了一大块，两个侍女浑身发抖。
（啊呀呀，土鳖恼羞成怒的样子真是百看不厌。）
但是出乎哈米娅的预料，几秒钟后，银牙王竟重新冷静下来。
他说：“我们诺坦王国原先没这么小。一百多年前，「七彩龙王」为了建立他的王国，强占了本属于我们的土地。我们此举，也可以说是收复失地。”
“很有意思的历史，不过联邦不关心这些，龙王国的国土和人类也随您怎么处置都可以，联邦只要求确保龙王女和其所有亲属的人身安全。”
“……甚至连她的亲属都不准备留给本王是么？”
“她的亲属，当然也是炎威家族的表亲，当然也就是联邦的一份子。”
“战争是本王在打！流血牺牲是我国在流！你们一句话就要夺走本王所有的战果？一个，哪怕只留一个亲属给我也行，本王只是想获得那个血脉而已…”
“请允许我再次纠正您，龙王女及其所有亲属，均不是「战果」，而是我们炎威家族的成员。”
银牙王的眼睛闪过一丝凶光。
他没有言语，从右侧侍女那里抓起宝剑，直接扔了过来！
（哼，胆小鬼。）
哈米娅的动态视觉，瞬间就捕捉到了宝剑的投射轨迹。
根本没有瞄准哈米娅，而是会从哈米娅的头部旁边擦过，然后插入地面——华而不实的威吓行为。
（土到掉渣，居然只会吓人，就这么点水平，还妄想发展壮大呢。）
那宝剑被一只大手凌空抓住。
是菲克托尔，他准又稳的抓住宝剑剑柄，令它在哈米娅前方的半空停住。
接着，菲克托尔若无其事的双手托着宝剑，来到银牙王近前，双手奉还，说：“大王，您的东西掉了。”
“……。”
银牙王的表情瞬息变化，很是精彩，最后咧嘴一笑，是想吃人的那种笑。
他一把接过宝剑，紧接着狠狠插入右侧侍女的脑袋。那侍女连惊叫的机会也没有，当场毙命血流如注。
银牙王双目冒火，说：“…跟你们说了多少次了，要将本王的武器拿稳，拿稳！别掉在地上…！”
（哈哈哈哈哈！瞧他这熊样！）
哈米娅若无其事的说：“我对侍女的失误表示遗憾。大王，您若配合联邦的诉求，联邦当然也会给予回报，甚至是帮助您在这片区域成为一霸。”
（说辞罢了，联邦高层才没闲心鸟你呢，交出龙王血脉后就自生自灭去吧。）
“那么——可以让我代表联邦，听一听大王您的回复么？可以的话，我希望现在就能将龙王女置于保护之下。”
“…现在？你说现在？哼……哼哈哈哈，原来如此，我懂了，哈哈哈。”
银牙王笑的十分粗俗。
“…先让本王问问，你们是怎么知道本王在攻打龙王国的？”
“有些人不希望看到您的诺坦王国发展壮大呢。”
“你说什么？…………哼！本王早该料到的。”
在大陆西北角和大陆中部之间的这片区域，并不只有诺坦王国一个兽人国家，还有另外三个。而其中有两个，都给百兽联邦提供了情报。
其实另外还有一些情报渠道，但是哈米娅没义务告诉他。
之所以将其他兽人国家提供情报的事情暗示出来，也是为了令这几个国家之间相互猜忌。百兽联邦目前并没有能力在西北角这块调动很多资源，因为大陆中部六大国也是相互攻伐的关系。
事实上哈米娅的出使也算是冒险行为，如果不是「七彩龙王」的血脉已经被证实具有战略价值，那联邦是不会管这茬的。
这时，银牙王突然冷笑起来。
他说：“你们的情报过时了。你要本王现在就交出龙王女，可龙王女如今还好端端的待在龙王国呢。”
“啊？”
哈米娅一时没忍住，发出了有点笨的疑问声。
（这土鳖，以为我这么好骗么？）
“大王，您若是不想配合联邦的诉求，大可以直说，我们不会勉强，您也不用说一些令人莞尔的奇怪理由…”
“本王没有撒谎，龙王国我们至今没有打下来。”
“啊……？”
这不可能。
联邦收到情报的时候，诺坦王国已经攻打龙王国有一阵了，然后联邦又有进一步收集情报和决策的过程，再加上哈米娅在路上奔波的时间，这场战争怎么的也至少打了一两年才对。
兽人，打人类的国家，打这么久没打下来？
这就好比人类去攻打一个鸡鸭鱼鹅组成的国家，结果没打下来。
哈米娅可以感觉到，杰斯和菲克托尔也是大为震惊，这是横竖也难以置信的事。
（这个土鳖！他还在骗我！不对……他的气氛真的不像是在骗人，这、不会吧，打不赢人类？这个蠢材居然蠢到这种无可救药的地步么！？）
诚然，这种最极端的情况联邦也是预料到了的，毕竟不能排除「七彩龙王」亲自下场的可能，但如果是那样的话，哈米娅过来后看到的就应该是已经沦为废墟的诺坦王国才对。
不，还有一种可能——
“………莫非那位龙王女，已经觉醒了么？就像「战神」一样？”
“可惜不是那样。本王的军队，都还没见着龙王女呢。”
“那怎么回事！…有其他势力介入？可西北角大多都是人类才对，如果是龙王介入，你们则应该早已灭亡了！”
“本王说了，你的情报已经过时了。”
银牙王冷笑着，说：“那边突然出现了一个不死者的国家，安兹·乌……鲁根元帅，那个可憎的不死者国家全称是什么？”
“安兹·乌尔·恭魔导国。”
“是的，就是它，统治它的不死者叫做安兹·乌尔·恭魔导王，很强，强到能将死亡骑士借给龙王国的地步。”
“…什么？”
哈米娅在心中消化这些信息，却发现难以消化。
银牙王说：“原来联邦的使者也会呆住啊，哼。为了消灭死亡骑士，本王甚至雇佣了「赤红腥风」，然而等魔导国进一步直接对我国宣战后，连那些号称一流的佣兵也全都跑了。”
（「赤红腥风」？那个「赤红腥风」？不可能，那些人将任务视作生命，宁可付出大量牺牲也不愿意损害口碑，那样的佣兵——逃跑了？究竟是遭遇了什么样的挫折…！）
银牙王笑的更冷更深了，此时，死去侍女的血腥味已经充满大殿。
他说：“本王正愁缺少手段与魔导国对抗呢，炎威小姐，如何，不如我们强强联手，由你们百兽联邦给我们诺坦王国做后盾，等赢下战争，本王保证将龙王女拱手相让。”
哈米娅终于看清了诺坦王国的现状。
（古兽之神在上啊……这个国家快完蛋了。）
不死者的国家，大陆中部就有，由暗夜死者大魔法师希岳恩统治，面积巴掌大，却连大国也不好轻易招惹。
而且如果银牙王描述的是真的，魔导王有出借死亡骑士的能力，那魔导国的水平恐怕比希岳恩还要高深——很可能根本不是现有知识能解释的。
（见鬼，来的太不是时候了！）
哈米娅现在只想告辞。
银牙王却又笑着说：“或者本王也可以多出让一些利益，对了，让诺坦王国直接加入百兽联邦如何？这样你们在食人妖王国的背后可就有了个盟友哟。”
“不，您的好意我们心领了…”
“考虑一下吧，炎威小姐，本王的军队已经打到龙王国腹地，离最终的胜利只差一阵东风。”
（你就扯吧！和暗夜不死者刚上，全世界的东风往你身上刮都救不活你。）
不，如果联邦真的倾力相助，打赢一个暗夜不死者当然还是完全可以的，但诺坦王国的地理位置太远，调动战力首先就是一件极其困难的事，绝对会被周边其他大国趁机狙击。
所以只要稍微考虑一下收支，就能肯定联邦绝不会想要蹚这种浑水。
“万分抱歉，联邦没有给我那种权限，在此我只能严肃的拒绝大王的好意。在下舟车劳顿，有些疲惫不堪了，大王允许的话，还请允许我们暂且退下休息。”
银牙王的笑容不知是苦笑还是冷笑，驱赶蚊虫一样挥了挥手。
哈米娅于是带人快步退出大殿，将银牙王那句“没想到联邦的使者也会被吓跑呢”抛到脑后，当作没听见。
·
“真是头蠢驴。”
一退出宫殿，哈米娅就怒不可遏的低语，然后猛然意识到自己把心里话说出来了，和自己一贯的优雅完全相违背，赶紧深呼吸调整表情。
不过杰斯和菲克托尔好像都没有感到吃惊。
菲克托尔说：“咱干脆宰了他算了，大小姐。”
“你这家伙，杀死他又能有什么好处？根本解决不了任何问题。”
“不，菲克托尔说的有几分道理。”
杰斯说：“如果不除掉银牙王，我担心他会在战争中擅自打出我们百兽联邦的名号，毕竟联邦的使者确实来了。”
“……他敢那样做？”
“大小姐，被逼到绝境的统治者可能做出任何事。他如果真那样做的话，魔导国会不会将矛头转向我们就不好说了。而且消息传回国内，大小姐的立场还会变得很糟糕……”
“啧！”
“但是……”
杰斯忽然又转口了，轻声说：“但是您的兄长，「战神」殿下前不久才刚刚亲手肃清想拥立他为王的叛乱分子，联邦目前时局敏感，您在外面乱来的话，说不定会给一些阴险之辈制造把柄，同样十分凶险，对您甚至对「战神」殿下都很不利。”
刚刚起了杀心的哈米娅，听了这话后头脑立即冷静下来。
“那、那怎么办？”
“难哟，这只能看大小姐您怎么决断了，我俩反正会誓死追随到底。”
（你个糟老头子！到头来问题全都推到我身上！…不，不能怪他，糟老头子帮我看清了自己的处境，应该感谢才对。）
“谢谢。……呼……不要轻举妄动吧，给哥——给兄长大人添麻烦的事我可做不出来。”
“了解了。”
三人往山下走，哈米娅心烦意乱，不知如何是好。
（啊！烦死了！干脆来一场灾难毁掉这个国家好了！真恼人！……对，这就是最好的办法，来一场天灾直接毁掉诺坦王国吧，那么一切麻烦都解决了。啊啊敬爱的古兽之神，垂怜您的神官，给这个蛮夷国家降下灾难吧——）
恰好就是此时，澄明的天空中突然出现了一个黑色的身影。
“诶？”
那个身影来的如此突兀，毫无预兆，只能用传送魔法去解释。
他出现在诺坦王国首都的上空，就像白画布上出现了一个黑点。哈米娅等人位于宫殿山的半山腰，所以看的更加清楚。
有那么一瞬间，仅仅是一瞬间，哈米娅以为自己的胡乱祈祷真的得到了古兽之神的回应。
因为那个黑影，他的着装完美符合了哈米娅对于神明的想象。
即便是在百兽联邦内也见所未见的漆黑长袍，散发着高深莫测的气息，完全不像是凡间会出现的装束。
黑影还拿着一根金色的法杖——应该是法杖吧，形状太过独特，是哈米娅闻所未闻的艺术风格，品味像是超越了整个世界，而且有一种自然流露的威压，仿佛令空气都变得沉滞起来。
但是穿戴这一切的，却是一位不死者。
一位骸骨之躯。
十六位古兽之神里，可没有骷髅。
“大小姐！”
杰斯和菲克托尔闪身来到哈米娅前面，都已经拿起武器。
（魔导王？该不会那就是安兹·乌尔·恭魔导王？糟糕——传送闪击首都！好巧不巧就给我遇上了么！不，还是说魔导国已经察觉到我们的到来，故意挑此时发动闪击？！）
“兽人们哟——”
魔导王开口了，应该是通过魔法的效果，声音遍布四面八方。
那是一个冰冷如铁的声音。
带有一种不容置疑的力量感。
“——我是安兹·乌尔·恭魔导王，我是来毁灭你们的。”
他，这么说道。
普通的不死者会厌恶生者，所以说话的时候往往充满恶毒的负面感情，但是魔导王的声音中却连负面的感情也没有，完全是冰冷的，就好像他对听众是完全的漠视。
听众——也就是兽人们，当然还全都活着，但是在他眼里，似乎已经全部都和尸体无异。
他简单的话语中，就是散发出如此震慑人心的感觉。
仿佛下一刻，整个诺坦王国的兽人就真的会遭到毁灭一样。
“那、那就是暗夜不死者…？”
哈米娅没有亲眼见过希岳恩，不知道希岳恩是不是也有如此气魄，但直觉告诉她，魔导王绝对要更胜一筹。
魔导王没有再说其他话语，而是举起了那根金色的法杖。
哈米娅清楚的看到，法杖被举起后开始涌出漆黑的光芒，连顶端镶嵌的许多宝珠也一起发光，显然，法杖中有什么诡异的力量正在爆发出来，究竟是什么——
突然，一阵颠覆想象的嚎叫响彻天地。
不对，那个嚎叫似乎是直接在所有兽人脑子里响起，震动着神经，舔舐着大脑，诡异到令人作呕的地步。
紧接着，天空失去了光芒。
就是单纯的字面意思，无限的暗影从虚空中升腾起来，像是暴风雨的乌云一样覆盖天空，明媚的太阳已经不见踪影，反倒是魔导王的法杖，依然在暗夜中发光。
兽人们，可想而知早就全都慌了。
哈米娅喃喃道：“古兽之神啊——这什么鬼？”
“大小姐，卷轴准备好哟！”
哈米娅架起了盾牌，抄起钉头锤，同时在持盾的手里攥着一份卷轴，保证随时可以发动。
“往格雷姆那边移动，最好别丢下它们！”
为了达到向诺坦王国展示联邦威严的目的，那些格雷姆随从都是精心挑选出来的，身体有相当一部分使用秘银作为材料，并且每一尊都灌注了至少四种魔法。
强度在联邦内属于中等，造价不菲，因战斗损失一两尊还能说得过去，一下子十尊全部直接舍弃掉的话，哈米娅肯定难辞其咎。
就在哈米娅等人往山下冲的时候，天空再次出现异动。
是陨石，拖着血红色光芒的陨石。
（一、二、三……整整十枚陨石…！）
这些陨石并没有直接落下，而是居然改变轨道，在魔导王上方聚集起来开始盘旋。
“接受这份祝福吧——怪物母亲的祝福。”
魔导王在说什么，哈米娅已经完全没有头绪。
她看见魔导王将法杖轻轻一摇，十枚陨石再次改变运动轨迹，朝十个不同的方向加速砸去。
应该是诺坦王国所有的城市都有份吧，而这个首都，则是被分到了三枚。
那个速度，远比哈米娅预料的还要快。
反应过来的时候，城市的西侧和南侧已经被陨石炸毁，抬头一看，银牙王宫殿所在的高山也被击穿出一个窟窿，一侧的山体开始崩溃坍塌，金箔宫殿则像是积木一样开始快速倾倒。
耳朵里都是轰鸣和惨叫，视野中全是血红色的光芒，那些陨石砸在地上之后并没有碎裂，而是像一颗颗暗红色的心脏，在陨石坑中一边搏动，一边散发出大量的——
“孢子？”
从陨石上飘出的是一团团红光，但是仔细去看，就发现那种红光由无数细小的红色颗粒组成。
一股真正不祥的预感，像是闪电一样击中哈米娅。
而后，这股不祥的预感便立刻得到了验证。
孢子云快速扩散，顷刻间吞噬了大片空间，而所有被笼罩其中的兽人，全都发出了哈米娅听过的最恐怖的惨叫，简直就像是那些兽人全都在遭受残酷的拷问。
他们的形体在孢子云中扭曲，以肉眼可见的速度纷纷变成了异形怪物。
那些怪物的形状全都……
如果恶魔喜欢玩橡皮泥的话，一定会捏出这种怪物吧。
有的兽人五官溶解，长出了新的脑袋；有的兽人肚皮开裂，从里面伸出了长长的舌头甚至还有两只手，在地上诡异的爬行；还有的兽人肢体像麻花一样扭曲在一起，变的像是一种蔓藤植物——依然活着。
鲜血侵染大地，孢子云快速扩散，所有生物都难逃一劫——不，不只是生物。
怎么回事？
连无机物竟然也被孢子寄生，石头上长出了血肉组成的“花朵”，房屋和废墟都长出厚厚的一层蔓藤状物质，看上去简直像是血管或者神经丛。
“以这份毁灭，纪念最伟大的力量！”
魔导王近乎癫狂的话，令哈米娅全身的毛都一根根竖了起来。她惊骇万分的仰望过去，只见魔导王骄傲的举着发光的法杖。
（难道都是那个法杖的力量么？那——那究竟是什么鬼东西！？怎么可能会有这种道具？）
这分明是只能用“神”去形容的力量。
“啥啊这都是！大小姐，是孢子僵尸么？！”
有些森林祭司能释放孢子，将死去的人转化为孢子僵尸加以操纵。
“不是那个！”哈米娅立即驳斥道：“看不见么，这些人是被活生生转化成怪物！不可能只是孢子僵尸那种东西……是更加可怕的某种力量在作祟！”
没错，只能用“作祟”去形容。
魔导王所做的一切已经远远超出哈米娅的知识范围。那个不死者在空中的身影，在哈米娅眼中简直就像是一个…一个从其他世界来的邪神。
身体控制不住的颤抖。
理由只有一个，非常纯粹，那就是——恐惧。
孢子云倒是还没扩散过来，但已经有怪物发现了三人，随即发出刺耳的尖叫，附近的怪物纷纷冲了过来。
一团又一团畸形，移动速度却飞快，转眼已经近在咫尺，哈米娅能看到它们渴望吞食活人血肉的疯狂眼神。
“嗨！！给我离大小姐远一点啊丑八怪们！”
菲克托尔一个箭步冲出去，长戟猛挥，立即形成超自然的强风，像是一道海浪朝前方涌去，将一群怪物的身体切开的同时，令它们横七竖八栽倒在地。
杰斯一手一个连发手弩，接连不断射出各种魔法箭矢，属性攻击成片成片的打击怪物，火力很猛但看起来收效甚微，这些怪物就和不死者一样，不知道疼痛也不知道畏惧，很难阻止他们前进。
“哎呀呀这下遭了，没辙，怕是要被怪物活埋喽！大小姐，拿个主意吧！”
嘶——！
是空气被快速切开的声音，哈米娅的钉头锤燃起火焰，打爆了一只怪物的头。
启动风暴神官的特殊能力，攻击中还爆发出一阵雷鸣的力量，将失去了头部还在扭动的怪物震飞出去好几米。
“啧啧大小姐好腕力！”
“多做事少放屁！”
哈米娅已无暇修饰语言，转手又将一只怪物的头锤了个稀巴烂，但新的怪物立即扑过来，往远处一看，还有更多的怪物朝这边爬来。
更可怕的是飘飘扬扬的孢子。
就哈米娅的感觉来说，这些孢子简直就像拥有某种恶意，会灵活自如的改变散播方向，躲在掩体下面恐怕也没有用。
跑吧。
惦记格雷姆已经完全没必要了。
突然，哈米娅发现自己小看了那些异形怪物。
那些怪物受到打击后，伤口里会喷出诡异的东西。
哈米娅本以为那无非是血浆和碎肉，但仔细一看发现居然是一团团细小的虫子——或者说类似虫子的某种生物。
怪物的碎肉全都长出了许多细小的脚，纷纷在地上墙上爬动，小的好似蚂蚁，大的如同蟑螂、蜘蛛，因为每一片碎肉都是不同的，所以这些“虫子”也都各不相同。
甚至连怪物的血液也发生异变，一团一团蠕动起来，就像是很多很多小型的红色史莱姆，或者红色蚂蝗。
再仔细一看，从怪物的尸体中还有无数这种“史莱姆”和“虫子”在往外爬往外涌，它们挤满了怪物的嘴巴眼睛和每一处伤口，不，不对——
并不是“虫子”往外爬，而是尸体本身正在快速的分解为无数“虫子”。
哈米娅瞬间头皮发麻。
那是生理性的厌恶。
紧接着，厌恶感立即升级为恐慌。
她注意到的时候已经晚了，钉头锤、盾牌、护手和护腿上，不知何时已经爬满了这些“虫子”，铠甲上恐怕也有。
哈米娅产生了幻觉，仿佛已经感觉到有小虫子在自己背部的皮毛中穿梭。
“「魔法范围强化·粉碎音波（Shatter）」！”
第二位阶范围杀伤型魔法，极具破坏力的音波能量瞬间爆发出来，而哈米娅指定的目标，是己方。
耳膜嗡嗡作响，嘴角流出一丝鲜血，不过效果是显著的，全方位的音波攻击顷刻间碾碎了身上所有“虫子”，杰斯和菲克托尔也在范围内。
“简直令人作呕！”
然而下一秒，哈米娅惊讶的发现，自己依然小看了这些怪物。
那些碎肉形成的“虫子”被击碎后，并没有消失，而是也释放出了某种东西——
——是孢子。
是那种会令人变形的血色孢子。
“不是吧！？”
虽然量还并不是很多，但已经形成一片稀薄的孢子云。
哈米娅感觉到全身一阵骚动，可怕的是，这回不是幻觉了。
但最开始受到影响的，并不是三人的肉体，而是他们的魔法装备。三人都有联邦出产的高等魔法护甲，现在这些护甲的表面居然开始变得柔软，像是烂肉，然后长出了恶心的肉芽…
“快抛弃护甲！不、别！先别抛弃！”
哈米娅敏锐的察觉到，恐怕正因为有护甲的保护，才延迟了肉体受到孢子影响的时间。
但是联邦高等魔法装备就这么被孢子毁了，连盾牌和武器也全都同时开始变形，钉头锤在哈米娅手里竟然像是泥鳅一样开始抽搐。
（无法可想！）
哈米娅的世界观已经被震碎了。
如此看来格雷姆们肯定也难逃一劫，没有任何收获，损失却相当惨重。
哈米娅当然可以对别人解释，描述魔导王在诺坦王国制造了一个恐怖的地狱，但问题是谁会信服呢？可能只会被当成是胆小鬼在给自己找借口。
（安兹·乌尔·恭魔导王……居然有如此恐怖的存在！）
“救救我！！”
突然听到这样一个嘹亮的喊叫声，甚至令怪物们都转移了注意力。
闻声看去，是银牙王。
他站在自己宫殿的废墟上，发疯样撕扯着自己的皮肉。已经没救了，他浑身长出烂肉，烂肉中又伸出无数细小的触手，身体每一寸都是如此，脸上身上全是那种小小的触手，就像一层“毛发”，而兽人真正的皮毛早就溶解掉了。
鬼知道他会变成何种恶心的怪物。
“太疼了！救救我！没听到么！救救我！！！”
他张大嘴叫的时候，哈米娅看见他口腔内部也是那副光景……
哈米娅毫不留情的扭头，看向的目标是——安兹·乌尔·恭魔导王。
她的目光无比执着，仿佛要将魔导王的形象烙印在自己的视网膜上。
恐怕只有带回魔导王的情报能将功补过吧。
如此恐怖的存在…
（必须引起最高规格的重视才行…！）
魔导王的形象烙印在哈米娅的心里，而一起烙下的还有恐惧，那种恐惧，就好像一匹野兽对熊熊烈火的恐惧，难以遏制。
有一种不祥的预感在她心中蔓延。
（这绝不可能是暗夜死者大魔法师——绝对是比暗夜还要上位的某种未知不死者——那么谁能保证他未来不会祸害到大陆中部？）
哈米娅龇牙咧嘴，发动了手中的卷轴，联邦直到最近几年才开发出来的卷轴。
“「传送」。”
在被孢子和异形吞没前，哈米娅、杰斯、菲克托尔三人消失而去。
·
「延迟传送」有了反应。
就如同在王国那时候一样。
安兹望向「延迟传送」被触发的方向。
“终于来了么。”
片刻之后，一具古铜色的全身铠甲，出现在那个位置，有两把古铜色的武器悬浮在铠甲旁边，是大剑和巨锤。
从「生命精髓」观察来看，体力比白金铠甲要低的多，可以认定是低级一些的吧。
“新的分身是么？真是不嫌麻烦啊，白金龙王。”
古铜铠甲没有回话。
他凝视化为地狱的诺坦王国，往左边望望，又往右边望望，大概是因为震惊，所以根本说不出话来，甚至都忘了魔导王在面前。
整片大地是暗红色的，无数无数的怪物在蠕动，到处都覆盖着孢子云。
孢子们感觉到新的敌人，立即向上开始涌动，就像是形成了两根巨大的孢子触手，想要笼罩古铜铠甲。
（不用了。）
安兹在心里联系「怪物之母」，要她控制孢子回到地面。
同时，安兹没忘记故意摇晃了一下假公会杖，装作是通过这根法杖在控制孢子。
“你可是稀客，可不能失礼到让孢子将你吞没呢。”
“…………魔导王，你再一次，更新了我对普雷亚之恶的认识。”
“哦，荣幸。但是和安兹·乌尔·恭为敌的人，只有毁灭这一个下场。白金龙王，回答我！你对茫斯特·史托和茫斯特·安格做了什么手脚！竟令他们无法复活？”
“哼……想提问么？不错，正好我也想提问，造成这一切的力量，是你手中的法杖？”
“谁知道呢。”
“那么我也无可奉告。再会了，魔导王，下一次见面，你的罪恶恐怕就到头了。「世界移动」。”
古铜铠甲消失而去。
安兹流露出无人能够察觉的冷笑。
（可惜，他没有谈下去就走了。不过看来已经成功的令他怀疑「怪物之母」这招技能就是世界级道具的力量了，算及格吧。要是我对两只茫斯特表现的更加痛心，会不会更好呢？不不，我目前的定位是 NPC 呢…）
不过，罪恶么？
安兹俯视下面那个自己一手缔造的地狱。
没有感觉。
“遗憾啊，对如今的我而言，令纳萨力克吃亏才是唯一的罪恶。「高阶传送」。”
安兹也消失而去。
···
还有一个尾声！同人 18 卷就落幕啦！下周会有许多角色的视角，苍蔷薇她们也在内，敬请期待。
同人 19 卷《龙王浩劫｜下》，还会更加精彩。主要舞台将变成评议国，书写魔导国统一整个大陆西北角的最后一笔。（再之后就是新的东征，进军大陆中部）
希望大家享受这个故事。
同人不易，大家尽量多支持吧，点赞，投币，转发，可以的话打赏一下，俺的创作激情会更加高涨。