Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（1）征程
==================================================

久等了。
同人第 21 卷如约而至。
开篇便在长度上刷新记录，嗯，两万六千字。
（有点担心大家一次读不完，请先点赞支持下哟）
祝阅读愉快～
···
（1）魔导国众生相——
午后时分，耶·兰提尔。
“嗯～～”
安莉从属于魔导国防卫部的楼宇中出来，迎着阳光伸了个懒腰。
每个月，她需要将哥布林军团的各种现状对魔导国官方做一个汇报。这倒不是魔导王陛下或者宰相大人的命令，而是安莉主动提出要这么做。
此前有一次，几名自称里·耶斯提杰王国遗民的人找到安莉，兜兜转转说了许多，但核心意思就是在试探安莉有没有造反的想法。
那次可把安莉吓坏了。
当场抓捕那些人之后还是坐立难安，由于哥布林们的忠诚心绑定在身为召唤主的安莉身上，连上交兵权也做不到，只好退而求其次每月来做汇报。
并且来的时候都是轻装简行，绝不让哥布林陪同，反倒是带着一位租来的死亡骑士当做路上的护卫。
“啊，安莉，汇报已经结束了吗？”
“姐姐～这边。”
街对面的露天饮品店里，丈夫恩菲雷亚和妹妹妮姆正在招手，安莉等一列托运建材的噬魂魔马车从面前驶过，便朝家人小跑过去。
“喏，姐姐的份。”
“谢谢，呜哇这是什么啊？”
妮姆递来的饮料是鲜红色的，其中漂浮着许多没见过的果实，表面则是一层巧克力色泡沫。
“叫'火龙吐息'，是在亚人族里很受欢迎的系列呢，哥布林大将军可得尝尝呀。”
“你啊！”
妮姆也到了妙龄，不过还是有些稚气未脱。安莉不满的喝下饮料——虽然味道很有冲击力，但却意外的可口。我不会是真的在向亚人族靠拢吧？这样的忧虑令安莉心情复杂到皱起眉头。
饮品店主是一位熊人，正用和他体格完全不相称的纤细工具调制饮料。
要说和站立起来的普通狗熊有什么分别，那就是熊人体型还要更加高大一些，然后擅长各种兵器，眼睛里闪着智慧的光芒。
这种人类显然不可战胜的存在，以前的安莉一见到肯定是拔腿就跑，但现在她早已习惯各种异族，越来越多、越来越丰富的种族出现在魔导国中，种族之间的文化也开始相互交融。
安莉看了看手中的饮料。
几年前还是个普通村姑的自己，怎么可能料到有一天能生活在这种神奇国度，而且还是重要一员呢。
恩菲雷亚说：“今天过一会还有重要的事情吧？”
“嗯？啊对，应邀去裁决部旁听一场审查会，安兹·乌尔·恭大人…魔导王陛下也会亲自出席呢。”
“太好啦，终于又能见到陛下的英姿了。”妮姆笑魇如花。
“听说飞飞先生也会以见证者的身份出席。”
“欸～”恩菲雷亚稍微拖长了点语气，“两位贵人同时出面，看来是很不得了的事情，既然是审查会，那果然和普通的案件不同喽？”
裁决部就是利用精神支配作为手段，判决各种案件的机构。大多数时候只要愿意支付一定金额，任何人都能进去旁听，不过本次要进行的审查会为半公开，只有受邀的人可以去。
“我刚才听防卫部里的不死者说…”安莉一脸神秘的压低声音，“接受审查的人，是城邦联盟的各位市长。”
“居然是他们？”
“对，好像是今天上午才刚刚抵达耶·兰提尔，马上就要被安排去接受精神魔法的审查，说要检验他们是不是真心臣服于我国，嘛，他们那边闹出教宗绑架案，这样多加小心也是理所当然。”
“就是辛苦了那些市长呢。”妮姆露出有那么点坏的笑容。
安莉和丈夫也能理解她的心情，外国领袖只能如此低声下气的来表示臣服，身为本国人难免会感到骄傲，尤其是妮姆这种年少一代。
“真不愧是那位陛下啊。”恩菲雷亚感叹道，“时间是不是差不多了？我们一边散步一边过去吧。”
“嗯，走吧。”
·
在信仰佛神的僧侣中，流行一种叫“打坐”的修行。
那就是李·姬丝塔·卡维利亚此时正在做的事。
她在裁决部接待室的大沙发上盘腿而坐，她从银丝鸟中那位法号运庆的僧侣口中听说，这样打坐有利于调整身心。
可是……没什么效用。
依然非常紧张，心脏跳动依然很快，越是想要静下来就越是冒出许多杂念。运庆明明说不信佛神的人也能从打坐中受益。
可能是因为没有受过正规训练，所以不得要领，也可能是因为乘坐霜龙航空带来的震撼还没能平复？
不……果然还是因为害怕审查会。
已经被告知会使用魅惑魔法，那种魔法会诱导受害者把真心话全说出来，这如何能不紧张…万一说了会触怒魔导王的话语，恐怕就得上刑场了。
抵触。
非常抵触！
身为名门闺秀，为什么一定要被逼着接受魅惑魔法的审查。都是拉曼却家那个愚蠢的“勇者”，都是因为他捅出篓子所以才——
“唉………打坐根本没用。”
姬丝塔解除了姿势，揉揉有些发麻的脚掌。
“这是最后一关，只要过了这关，比柏市，我的家族还有我自己，都能在魔导国获得美好的未来，最后一关…”
“大小姐。”
武装女仆薇薇从门口处走来。
“死者大魔法师来传话，要您前往裁决大厅。”
“已…已经要开始了？”
姬丝塔看向房间内悬挂的时钟——这是极其奢侈的物件，可是据说每一个接待室都有配置——显示的时间果然已经离审查会召开不远。
那一刻，姬丝塔吃惊于自己的心脏也能像擂鼓那样狂跳。
她捂了一下嘴巴，仿佛要掩饰自己心中萌生的那一丝逃走的念头，然后她终归是以过人的职业素养收拾好表情，说：“我知道了，立刻就去。”
“抱歉，大小姐，按照魔导国的规定，我只能在这里等您。”
“没关系。”
“祝您一切顺利。”
薇薇鞠躬行礼，直到姬丝塔走出门去、门再次关上，她才缓缓的抬起头。
此时脸上的表情就好像一副冰冷的画，没有任何感情可言。
毕竟她只是一只普通的二重幻影。
有可能…其实已经被魔导国给发现了。偶尔会感觉到不自然的目光。
但是他们没有动手，是因为怀着放长线钓大鱼的企图，或者是猜到即便动手也没有什么价值吗？
作为一只被新召唤出来的佣兵魔物二重幻影，薇薇除了知道自己的主人是威廉·杜尔之外，其他什么也不知道。
·
裁决大厅是一个威严的场所。
穹顶很高，绘制着魔导国的标志，仿佛一只巨大的抽象眼睛在凝视下方，要看穿一切真相。
裁决官——负责使用魅惑魔法并进行质询的人——的位置高高在上，旁边还有几个助理席位。
城邦联盟十二位市长在大厅左侧坐成一排，那是接受裁决者的位置，
人类、森林精灵、矮人、半兽人、巨人、兔人、鱼人、两位鹰人、两位熊人，最后只有大列斯泰兰市是由担任代理市长的食石猿出席，原本的狼人市长被查出和魔皇、骑马王勾结，已经被魔导国收押。
大厅右侧则是属于见证者的位置，见证者们会监督整个裁决的过程，此时是飞飞位居首席，苍蔷薇的各位次之。
大厅后方还有许多排座位，是向市民们开放的，此时自然大部分都空余着，受到邀请的多是官员，或者冒险者公会长之类特殊人士，吉克尼夫亦是其中之一。
他有意无意的看向姬丝塔，眼神中暗含担忧。
“吉克尼夫，我们臣服那时候没有受到这么一出待遇，实在太好了呢，尤其是你们帝国，唉，真是太走运了。”
好友，原掘土兽人王贝·里尤洛在邻座打趣。
吉克尼夫苦笑道：“可别放心太早，你敢说魔导王陛下一定不会对我们也补上一个审查吗？”
“唔唔，这……”
里尤洛龇牙咧嘴了一阵，吉克尼夫知道，那是掘土兽人表达害怕之情时的表情。在谈论到掘土兽人投降过程的时候，他往往就是露出这副表情。
“你说的对，就算陛下体恤我们，也不能确定他的部下会怎样……那位宰相大人也不是什么善茬啊。”
“就是如此…其实，依我看，魔导王陛下特意邀请我们来旁观，一定也是有这方面深层意义。”
“你是说，告诫我们不要心怀邪念，否则随时可能遭到审查…？”
吉克尼夫用沉默作为回答，两人都不禁面露苦涩。
这时，宰相雅儿贝德从侧门处走进来。
“——陛下驾到。”
所有人马上起身，在座位旁预留的空档中跪下恭迎。
魔导王款款走入厅内，径直来到属于裁决官的位置落座，环视了一阵，说：“免礼。”
平时审理案件的时候，好像都是魔法师模样的不死者来主持，此次是为了给市长们面子陛下才亲自前来吧。
“各位应该都已知晓，今日是为了审核卡萨纳斯地区各城邦的市长们。他们虽被称为市长，实际职权和国王无异，为了我魔导国的安全，却不得不以这种形式审核他们的真心——首先我必须为此致以歉意。”
不愧是陛下。
吉克尼夫在心中暗暗感叹。
明明拥有绝对的实力，明明已经把别人逼到没有选择余地，却还是要在道义上也做的滴水不漏，这正是陛下令人畏惧的地方啊…
市长们刷刷刷立即又都站起来，好像要说些谦让的话，不过魔导王似是有所预料，抬起一手示意无需多言。
“我向你们保证，只会进行最低程度的质询，只提确实关系到魔导国安全的问题，我国最一流的见证者，飞飞会对我的保证进行监督。”
飞飞和苍蔷薇们站起来对市长们点头致意。
“那么就让我们立刻开始这件令人为难的工作，好让它尽快结束。——你们谁愿意第一个接受质询？”
诸位市长你看看我，我看看你，最后有意无意的都把目光落在姬丝塔身上。
吉克尼夫感到一阵不快，不过这件事似乎是在姬丝塔的意料之中，她只闭上眼睛过了一秒便主动站起来。
“魔导王陛下，可以的话就请由我开始。”
“嗯。”
姬丝塔移动至裁决席前方，那里有一个供接受质询者站立的位置，用护栏围住三面。
“那就开始了。「魅惑人类（Charm Person）」。”
魔法立即生效。
姬丝塔身躯微微一晃，已经喜笑颜开，将魔导王看作最亲密的朋友。
“李·姬丝塔·卡维利亚——你是真心实意臣服于安兹·乌尔·恭魔导王，接受他的统治吗？不用说出详细的利益考量，只用是或否回答便可以。”
里尤洛凑近吉克尼夫耳畔说：“陛下真是心胸宽大，令人佩服。”
“确实，如果要人把利益考量也细说出来，只怕所有人都得很难看，陛下真是用心良苦啊……对他们来说甚至是一份很重的恩情。”
姬丝塔回答：“是。当然是。”
“你是否计划暗中窃取魔导国情报，或者暗中对魔导国实施破坏？”
“完全没有，两个都不曾想过。我是希望了解魔导国的方方面面，因为它太过奇特，不过窃取情报还真是不敢想。”
“嗯。你是否隐瞒了任何对魔导国不利的事情？”
“有。”
“嗯…诶？有吗？是什么？”
吉克尼夫低声“啊？”了一下，紧张的手握成拳，其他旁观者也开始疑惑纷纷，市长们则一个个提心吊胆唯恐受到牵连。
“来这里的途中，我在洗手间不慎打碎了一件用来装清洁液的花瓶，那花瓶的工艺无比精致，清洁液也是我未曾见过的，可能是种炼金溶液？我担心是给魔导国造成了些损失。”
“啊…原来是这种小事，不用计较。”
所有人都松了口气，吉克尼夫更是忍不住微笑起来。
“那么接下来就是最后的问题，你是否与反对魔导国的组织或个人有联系？”
“不曾有过。”
魔导王点点头，手挥了一下，姬丝塔身体一晃从魔法魅惑中恢复。
她赶紧紧张的低头，魔导王则说：“辛苦你了，李·姬丝塔·卡维利亚，我对你的回答感到满意，欢迎你加入我魔导国。”
“谢陛下…！”
场内响起了掌声。
吉克尼夫一边拍手一边目送她走下台去，和她一样露出愉悦的表情。
里尤洛说：“吉克尼夫，你看起来真心实意为她捏了把汗呢。”
“那是自然。”吉克尼夫坦率回答，“因为还是皇帝的时候，她正是我觉得很适合做自己正妃的女人。”
“哈哈，是这样。”
魔导王说：“其余市长也请按照座位顺序上来吧，如各位所见，我所要询问的就是那些问题。”
市长们看上去都信心大增，逐一去接受魔法和质询，没过多久，这场审查会便顺利结束。
“不错。现在我知道各位都是诚心归服，虽然比武大会期间有几名愚蠢之辈制造了不愉快，但我很高兴看到一切以圆满收尾，魔导国不会亏待你们的。”
“感谢陛下。”
再次响起掌声，吉克尼夫注意到，一片欢喜中只有身为见证人的苍蔷薇神情复杂，尤其是拉裘斯，一副欲言又止的样子。
“陛下移驾。”
宰相大人发出宣言，所有人立即起身跪下恭送。
·
安兹和雅儿贝德从裁决大厅的侧门出来，准备象征性的走到自己的办公室坐一会然后再传送离去——魔导国每个部门都给安兹预留了最高级的办公室，可是当然了，对国政事务一窍不通的安兹几乎从不光临。
“如此一来卡塞纳斯地区也成为了魔导国的一部分，就是我没想到他们这样快速的便臣服。”
“您太谦虚了，不仅是那些低等生物的心理，我想恐怕连龙后、常暗龙王（Deep Darkness Dragon Lord），甚至是黑洞的行动也都在您的计划之中吧。迪米乌哥斯对此也是赞不绝口。”
“唔…啊………我听说，卡塞纳斯地区有很多古代遗迹？”
“是的，据收集来的资料，是因为八欲王曾在那里的某个位置建造行宫，此后行宫中留下的遗产成就了一个强盛的卡塞纳斯帝国，帝国消亡后便形成诸多遗迹。”
“很有趣啊。”
“要着手深入调查吗？”
“不，这份未知，就暂时交给我国的冒险者们去探索吧，纳萨力克现在要集中精力于对浮空城和海上都市的攻略。”
“遵命。不过根据现有资料，属下推测卡塞纳斯古代帝国的覆灭恐怕和万法龙王（Spell Compendium Dragon Lord）关系密切。”
“哦，她……有在监视她吧？”
“在她的领土中，由浅至深构造了四层监视网络，不过由于是刚布置没多久，具体成效还难以断言，并且已经在那里发现了疑似龙后方面的眼线。”
“原来如此…”
“魔导王陛下！”
忽然有人在后面呼唤，声音听上去还挺耳熟的，安兹回头看去，发现是安莉一家从裁决大厅追了过来。
“是安莉，恩菲雷亚，还有妮姆啊。”
“参见陛下。”
“都免礼，你们有什么事？”
安莉说：“回陛下，因为已经很久没有见到陛下的面容，所以这次没忍住特地追上来问候，如果打搅了陛下还请恕罪…”
“无妨，我很高兴见到你们。安莉，卡恩镇一切还好吗？”
“托陛下的福，一切都好！现在已经完全不是当年的小村庄啦，陛下如果有空请一定来看看，村，啊不，镇里的大家也都非常想念您。”
“好的好的。恩菲雷亚，在夫路达那边工作是否顺利？”
“回复魔力的药水，这一课题实在太过深奥，目前研究组的大家还只是在尝试调制加速魔力自然恢复的药剂，瓶颈很多，所以实在说不上顺利……”
“没事，鼓起勇气尝试就好，经费和素材要多少有多少，回复魔力可是一个伟大的课题，恩菲雷亚，我对你抱有很大的期望，但你也不用紧张，放手去做便是，失败多少次，花多少时间也没有关系。”
“陛下…是！”恩菲雷亚脸都红了起来。
“哦，妮姆也长大了。”
“是的陛下！现在可不敢再无礼飞扑到您身上啦。”
“妮姆！你在说什么呢！”安莉面露尴尬。
“哈哈哈，话说回来，妮姆觉得刚才的审查会怎么样？”
“陛下非常威风！”
“不，我是想问，以一个孩子来说，对我利用魅惑魔法有什么感想呢？…恩菲雷亚，还有安莉，你们不用露出紧张的表情，我只是单纯的想知道而已。”
妮姆笑着说：“陛下，我听说您是正义的化身，事实也确实如此，那么就连魅惑魔法在您手里也是正义的工具呀！”
“噢？你这样想？”
“嗯！只要使用的人值得信赖，魅惑魔法多方便啊！我觉得应该更加广发的加以推广呢！”
“比如说？”
“比如…恋爱！如果恋人可以委托值得信赖的人，例如陛下领导的新冒险者公会，委托他们用魅惑魔法进行爱情测试，就完全不用担心虚情假意了嘛！”
“嚯…真是有趣的观点，不过…”
小孩子的可塑性是很强的，虽然上一代人都认为魅惑魔法、精神支配是肮脏不可接受，但她这一代看来已经在潜移默化中有所改变。
这对魔导国来说无疑是件好事，不过，将精神支配应用于日常生活似乎也太过分了，又不是大陆中部的某个国家——安兹听说，中部有一个极度滥用精神支配的国度。
“听着，妮姆。”
“是！”
“我知道你是因为信任这个国家，或者说因为信任我，所以才提出那样的建议，但我认为隐私也是十分宝贵的东西，除非是违法乱纪或者特别重大的特殊事件，否则不该动用精神支配。冒险者当然也不能接受这种委托——嗯，或许该出台相关法律。”
雅儿贝德在旁边稍稍低头，说：“属下马上便着手安排，完善相关条款。”
“不愧是魔导王陛下，思考的境界和我们完全不一样。”
恩菲雷亚面露赞叹，安莉则轻轻拍手。
妮姆追问了一句：“在婚礼宣誓时用也不行吗？”
唔啊，小孩子就是喜欢提一些刁钻的问题。
“这个么…虽然不是没有商榷空间，但原则上我想还是不可以。咳，身为不死者的我也有所耳闻，对生者来说感情是神圣的东西。”
“真是抱歉，魔导王陛下，妮姆这孩子冒冒失失的。”
“姐姐，我只是好奇这个伟大的国家将来会怎样发展嘛！”
“哈哈哈哈。”
安兹有点高兴，在她头上轻轻抚摸两下。
“妮姆哟，做魔导国的居民感到开心吗？”
“当然啦陛下！现在每天都能吃饱饭，吃的比以前过节吃的还好，不用担心魔兽和盗匪，也不用担心军队劫掠……真是太开心啦！”她眼中竟有隐约的泪光。
恩菲雷亚说：“不只是开心那么简单，是由衷的自豪。”安莉搂着妮姆连连点头。
“是吗。那么我会为你们把这个国家打造的更好，打造成世界第一的理想国度……我希望如此。那些试图阻碍我的势力，我会令他们通通变成安兹·乌尔·恭的垫脚石。”
三人的心情也不免有些激荡，他们跪下目送魔导王陛下和宰相大人离去。
·
另一头，
飞飞和苍蔷薇的各位，也从裁决部大楼里出来。
“嘶……唉。”
拉裘斯看着明媚的天空，喟然长叹。
伊维尔哀问她：“怎么了？在审查会上你样子就有些不对劲。”
“被气到了呗。”格格兰没好气的说，“明目张胆对城邦联盟的领袖们使用精神支配测试忠诚度，老子简直不敢相信，居然变成了这样的世道，还要咱们去当见证人——不就是帮凶吗，利用飞飞和咱们的名望，哼！”
“唉……”
拉裘斯又叹口气，好像不是单纯因为必须为精神支配这种下流事当见证人。伊维尔哀和格格兰相互对视，都没有头绪。
莉古李特说：“是为王国感到不公吧。城邦联盟闹出教宗绑架案也能得到宽恕，王国只是有人劫持粮车却被夷为平地。”
“啊……”伊维尔哀恍然大悟，“这确实…”
拉裘斯的面孔，就像是胸口堵着一块大石头。
“我绝对不是希望城邦联盟也被毁灭，我很高兴看到他们幸免于难，但是，凭什么王国就不能有这份幸运呢？这不是很奇怪么！还有教国…”
“当时魔导王需要用暴力树立威信，而现在则到了展示慈悲收买人心的阶段。”
“莉古李特……我知道恐怕就是这个道理，可是，这未免太残酷了！”
“其实还有一个可能的解释。”伊维尔哀说，“魔导王也许单纯是想要王国的土地，毕竟王国的土地是这一带里最丰饶肥沃的。”
格格兰说：“有可能…是有可能，事实上现在魔导国内流通的粮食，大部分都是在原本王国的土地上用不死者集中种植出来的吧？”
“这更残酷了…！为了留出土地就杀死九成的人口，他难道以为是在扑杀害虫吗？！现在人们享受生活，享受充足的粮食却把无数冤魂都忘记…”
拉裘斯的目光看向街边的面包房。
那里面展示着各种各样的花式面包，以往是只有最顶尖餐厅能见到的东西，现在却满大街都是，因为粮食和各种原材料都很低廉，平明百姓自然也乐于享受。
而嘴巴里吃着美味的时候，人们是不会思考牺牲者的。
这一定也是魔导王的恶毒阴谋。
拉裘斯捂住嘴巴，她感到一阵恶心，她知道自己每天吃的饭食里恐怕也有很多是王国土地上种出来的，那片被鲜血和尸骨滋润而更加肥沃的土地…
“嘘——结束这个话题吧。”
飞飞突然说。
“预定与我们合流的人，已经来了。”
飞飞这么说的时候，手朝大剑的握柄摸去，这恐怕是战斗本能驱使的吧，然后又缓缓将手放下。
来的人是“美姬”娜贝。
伊维尔哀看见她，冷哼一声道：“好嘛，被魔导王陛下复活也就罢了，居然还真好意思再次来到飞飞大人面前。”
故意把“飞飞大人”一词语气加重。
不过娜贝面色冷冰冰的，似是一点也不在意，说：“闭嘴吧大蚊，我是奉安兹大人的命令前来监督你们完成任务。”
“你叫的还真亲切。”
“哼，嫉妒吗，大蚊？”
“谁会嫉妒那种事！”
娜贝未多理会，对飞飞说：“飞飞先生，很荣幸还能再度与您合作。”
“嗯。就让我们暂时忘记阵营的不同。”
伊维尔哀拽了拽飞飞的披风，问：“飞飞大人，真的…要接纳她吗？”
“既然是魔导王陛下的意志，就只能接受了。何况对于我们的艰巨任务来说，娜贝也是十分宝贵的战力。”
“任务……侦察魔皇国么。”
现在消息已经逐渐传开，原来那魔皇亚达巴沃还活着，并且在大草原东部建立了个魔皇国，依旧对西北角虎视眈眈，一副要跟魔导国死磕到底的架势。
虽然很高兴看到魔导王的仇敌复活，但这个仇敌毕竟是大恶魔，敌人的敌人就是朋友这个逻辑没办法适用，而且和亚达巴沃有很深因缘的飞飞大人连同自己这一行人，都被要求去魔皇国执行侦察任务。
真是有苦说不出…
嘛，不过和飞飞大人一起出去冒险这件事本身是挺棒的，而且如果飞飞大人此次直接斩杀亚达巴沃，说不定会“升级”，获得更强大的力量，以后对付魔导王时就会更轻松。
（嗯！等着瞧吧，魔导王。）
“既然飞飞大人都这么说了，我们当然也没有意见。什么时候动身？”
“安兹大人希望你们能在两日内启程。”
“…时间很紧啊，这就得去补充一些消耗型道具，以及保养武具。”
一直沉默的提娅提娜此时打开话匣子。
“我们要自由活动一阵。”
“我们想去见一见老姐。”
“是说提菈？她在耶·兰提尔吗？”
“嗯。”
双子的气氛有些许微妙，仿佛很消沉。
“你们和提菈吵架了？”
面对伊维尔哀的疑问，双子只是不置可否的沉吟一声。
拉裘斯微笑说：“知道了，你们去就是，反正各自把冒险准备做好。”
“那么我和娜贝也离开一阵，既然重聚……我想和她稍微交流一下。你介意吗？娜贝。”
“当然不会，飞飞先生。”
“啊——飞飞大人！”
“怎么了，伊维尔哀小姐？”
“啊不——没事，请…注意安全。”
“谢谢。”
飞飞朝有些失落的伊维尔哀挥挥手便转身离去，格格兰用胳膊肘撞了伊维尔哀一下，同时朝飞飞的背影努努嘴，仿佛在示意什么，可伊维尔哀抱着脑袋跳了一下没有行动，不一会儿那两人的身影便消失在街头。
·
耶·兰提尔另一侧，有处扩建出来的“新城区”。
一栋栋崭新的楼宇如同雨后春笋般在这里拔地而起，来往人群活力四射，时不时能看到被当做公共设施的魔法道具，比如一种金属阀门，拧开便能让兽头雕像口中无限涌出清水，甘甜洁净十分好喝，竟是免费的。
如果通过水井取水，视地下水的水质而定，饮用水是会被分出三六九等的，好水十分昂贵，而如此上等的清水，以往一般都是经过魔法或其他手段处理后才有，供王公贵族享用。
初来乍到的银丝鸟一行，脸上满是诧异。
“啊啊，这真的是那个耶·兰提尔吗？”弗兰瓦尔兹苦涩的笑着，“和我记忆中的那座城市已经全然不同，当然是朝好的方向改变，这个，这个饮水用的魔法设备，我甚至不知道叫什么名字。”
波彭靠近过去仔细观察，然后颇有感慨的摇摇头。
“用魔法的力量造水并不稀奇，我们队伍里的魔法水壶一天能创造一吨水，本以为已经是上品，而这种设备能无限制的造水，甚至能通过阀门来自由的调节水温，冰水到开水都行，这种宝物一般来说…不是国宝级别了吗？居然在城市中安装好多个…”
“贫僧也未曾听闻，遥远的南方也没有此等设备。”
“唉，最关键是取水完全免费。”苏德斯坦一边发出不可思议的感叹一边将满杯清水饮尽。
“这里正在变成一个神奇的国度。…我想起来了，在我收集到的诗歌中有关于'光说不练贤者'的，好像那位牛头人也设计过类似的东西，只是不知道有没有做出来。没想到传说中的物品就在眼前。”
弗兰瓦尔兹露出喜忧参半的表情。
“啊，再次感叹，当年真是不应该逃去城邦联盟，如今有幸得到陛下的接纳回到魔导国，却发现自己变成精钢级乡巴佬。”
范·龙古指着前方说：“好嘞，队长，别盯着那玩意瞎琢磨了，瞧，前边那是什么建筑？”
一行人往前走，映入眼帘的是一座巍峨的神殿。
它外观采用黑色与白色为主，搭配些许深紫色，有种摄人心魄的神秘感，以及不可侵犯的庄严。
路过的人无不是放慢脚步观赏，而最引人瞩目的，是楼顶装饰着七颗颜色各异的硕大玉石，散发的光辉在阳光中也丝毫不减。
“那是什么？”苏德斯坦问，“怎么觉得有点眼熟？”
“七种宝石…想是有某种深刻的寓意，嗯…”运庆冥思苦想起来，可是毫无头绪。
弗兰瓦尔兹也是想了一阵，然后豁然开朗道：“我们确实见过，回想一下耸立于耶·兰提尔城门旁的那尊魔导王陛下的雕像。”
“啊…！”苏德斯坦意识到了正确答案，打了个响指，“原来是那根奇异法杖顶端镶嵌的宝石。”
“可是，把那七种宝石装饰在这栋神殿上又是什么意思呢？”
“看来各位是外地人吧。”
旁边，一位神职人员打扮的女子插进话来，许是神殿中工作的人。
“很遗憾，这七枚宝石真正的含义，我想只有魔导王陛下本尊知晓，我也无法为各位解答，不过……目前主流的学术研究观点是，它们象征着陛下的七种神力。”
“七种——”
“神力——？”
弗兰瓦尔兹刚觉得夸张，可又想起比武大会上的种种，感到实在难以否定。同伴们也是一脸的纠结。
“女士，请问这里究竟是什么场所？”
“是魔导国'真神殿'，我们'感恩教'的殿堂。”
弗兰瓦尔兹知道“感恩教”是什么来头，正是那位“无面教宗”宁亚·巴拉哈创始的，以魔导王陛下为崇拜对象——或者说感恩对象？——的宗教。
“也许我们误打误撞闯入了不该来的地方？”
“不会不会，真神殿对所有人开放，这里不只是属于我们感恩教，其他受到崇拜的神明也被允许供奉在这里。”
运庆问：“其他神明？这里集中供奉着很多位神？”
“正是。魔导王陛下慈悲为怀，只要进行登记并接受管理，他的子民可以自由的信仰宗教，哪怕是犯下罪孽的六大神教也依然被允许存在，但是——所有信仰都不能私自建立神殿或者树立神像。”
那女子笑吟吟的进行解释。
“真神殿便是唯一合法的神殿机构，所有宗教的神像都被统一安置在真神殿内。”
“难道连佛神也有吗？”
“佛神？…抱歉我是第一次听说。想要在真神殿内设立神像的话，信众团体必须租下场地，并承担维护费用等成本，这些费用每月都需缴纳，所以太过小众的信仰可能难以支撑吧。”
原来如此。
弗兰瓦尔兹明白了其中的奥妙。
如果无法承担这笔开销，信众团体就会失去举行布道和仪式的合法场所，神像都无法公开树立，长此以往结局就是自然消失。
即便是信仰群体非常庞大的宗教，恐怕也会随着时间的流逝不断萎缩，一点点消失，而最终只会有一种宗教留存下来，是什么呢？还用问么。
（魔导王陛下…真是可怕的谋略。）
这时候，从真神殿敞开的对开大门中，忽然亮起一片强烈的白色光芒。
那光芒给人的感觉是十分神圣，十分温暖。
“刚才那是什么？”
“啊，我想是复活的仪式刚刚完成。”
“疑？复活的仪式？”
女子的笑容浓烈了几分，说：“我国的冒险者们可以购买复活保险，一旦死亡便可以低廉的价格得到复活，今天正是值得纪念的复活保险首次生效，受益者是精钢级冒险者小队'八重连'。”
苏德斯坦惊讶道：“我听说他们在城邦联盟遭人谋害，八人中五人死亡连尸体也没了，还能复活？”
“陛下派遣了他手下的一位神官前来，也是将魔导王陛下作为信仰的神官哟，连尸体也不需要就能进行复活。”
从神殿内传来许多哭喊的声音，不对，那分明是逝者重生后喜极而泣的声音。
“对了，其实真神殿还有一个绰号，叫做'复活点'。因为有一次魔导王陛下说过这样的话，说'以后这里就像是我国冒险者的复活点'，所以这个绰号便传开了。”
“真是太厉害了…”
“队长，魔导王陛下主导的这个新冒险者公会果真不一般！”
“以强大国力为后盾，连本该只存在于传说中的不需要尸体的复活也能提供，鼓励冒险者去探索未知吗…”
“连贫僧也不禁有些激动了。”
“队长，我们还是别乱逛了，快些去报道吧！”
弗兰瓦尔兹这才回过神来，说：“啊对，女士，可否指点我们魔导国'大陆探索部'在哪里？听说冒险者公会现在属于那个部门，我们这些'新人'正要去那里报道登记。”
“那你们完全走反啦，这里是新城区，那些部门多集中在老城区的核心位置呀。”
“这座城市充满神奇，即便是走错了路，也能收获不少见识。”
“你倒是会说话，那请稍等，我去取一份地图借给你，帮你指点一下路径。”
“啊，美丽的女士，这真是感激不尽。”
·
真神殿内部。
内部空间用魔法手段扩展过，远比从神殿外面预估的还要宽敞许多倍，一盏盏水晶吊灯和灯柱将大殿照亮。
大殿两边像是展览区一样，伫立着各种各样的神像，像是山羊人的女神、巨人信仰的天神、还有双头神、多臂神，以及六大神的各种从属神之类。
它们大多就那样伫立在信众们租下的场地接受供奉，有些神像被屏风包围营造出相对私密的空间，不过这种屏风要单独收费。真神殿更里面的地方还有华丽的单间出租，价格自然更加昂贵。
六大神中的三尊被安置在单间，还有三尊则就被安置在大殿中，一尊好歹被屏风包围，两尊就直接和其他亚人类的神明混在一起，失去了以往的荣光。
这是他们信众团体内部分化导致的。
大殿里人流如织，不过此时既没有人布道，也没有人举行祭祀或仪式，人们都将目光聚焦在大殿中央部分。
那里的地板上绘制着魔导国标志，是属于感恩教的地盘，占地面积当然是最大，魔导王陛下的雕像端坐于很高的位置，像是在俯视大殿两边的诸多神像一般。
八重连的各位正在那里相互拥抱痛哭。
“真的成了！”
“没有尸体，居然也复活了！”
“那位信仰魔导王陛下的神官是什么来头…”
“据说是因为信仰魔导王陛下才得到这种无需尸体的复活能力…果真吗？”
“该不会是陛下显露神力？”
“有可能喔…”
“以后冒险者都在这复活，叫我们这些其他信仰的人士情何以堪呢？”
——能听到周围诸如此类的纷纷议论。
八重连的人们哭了一阵后又拜谢复活他们的神官。
那人长着一颗与狗相似的脑袋，不知是什么种族，但是位温柔的女性，做女仆打扮，也许是暗示身为神的女仆？
“不用谢我，一切都是安兹大人的慈悲恩典，想要表达感激之情的话不如去参拜安兹大人的神像吧。啊…汪。”
于是她引导八重连的人上前参拜，感恩教的神职人员们陪同前往，其他信仰的众多香客不管是情愿也好不情愿也罢，此时此刻也只得一起向陛下的神像行礼。
宁亚也在。
她心满意足旁观了这一幕，不过没有上前，只是在大殿门前行礼。
现任圣骑士团长古斯塔沃问道：“巴拉哈大人，不，教宗冕下，您既然来了，为什么不过去呢？”
“我现在过去的话，就好像要用教宗的名号和那位神官女仆抢风头似的，所以还是算了吧，我们反正也只是过来看看，就这样悄悄离开好了。”
宁亚心中其实非常羡慕。
如果自己也能像神官女仆那样展现神通就好了，如果要比拼对魔导王陛下的崇拜程度，宁亚自信不会输给别人，可是作为普通人类，魔法资质之类的果然还是太差了。
（不，我在想什么呀，身为教宗，我有我自己的使命。）
宁亚和古斯塔沃离开了真神殿，骑上租来的噬魂魔，朝魔导王陛下的官邸前进。
他们是要去辞行。
经历过绑架事件后，宁亚在耶·兰提尔修养了一段时间——其实她自己并不想修养，但魔导王陛下关心她，命令她修养，不得不说被重视的感觉真好，心中的温暖都快要溢出来。
不过也是时候回圣王国，将漫长的内战彻底结束掉了。古斯塔沃正是为接宁亚回去而来。
“战局一切顺利。”古斯塔沃说，“南方已经基本都被平定，南方贵族联盟龟缩在最后的势力范围，普雷斯登侯爵的领地内负隅顽抗，彻底失败已成定局。”
“他们还不肯投降吗？”
“当然劝降过许多次了，可是那些惜命的老爷不相信我们的承诺，坚持要求魔导王陛下给出书面保证饶恕他们的性命，也不晓得他们哪里来的脸提出这种要求。”
“真不知羞耻！还敢向陛下提要求呢！”
“这种事我想巴拉哈大人也不好意思对陛下说明吧？”
“那当然啊！怎能说出口！”
“无论如何，攻陷他们最后的领地也只是时间问题，所以我其实并不想打断巴拉哈大人在魔导国的休假，只是如果我们赢得最终胜利的时候巴拉哈大人不在国内，还是会有许多麻烦吧。”
宁亚点点头。
他们从一个个街道上穿过，不断欣赏沿途欣欣向荣的风貌。
“真是个日新月异的国家。”
“是啊，和我们以前来求援的时候已经全然不同，当年这里的居民才刚刚开始接受不死者，真是翻天覆地的变化呀。当年我还是副团长，您是圣骑士侍从…抱歉。”
“不不，别道歉，我自己也想不到会变成教宗什么的。”
“您不要谦虚，是您在向世人宣传魔导王陛下的伟大和神性，您是圣王国的骄傲。这样想来，当年您在第一次拜谒陛下的时候就已经显露出才华，只是我和蕾梅迪奥斯都眼拙，没及时发现罢了。”
“羞死人啦，真的别恭维我了。”
两人又在沉默中前进了一段。
快抵达目的地的时候，宁亚说：“古斯塔沃，等内战结束，我要将圣王国的统治权托付给魔导王陛下。”
“果然如此啊。反对者不会少，不过圣骑士团会坚定站在您这一边。”
“谢谢。…我只希望不要因此引发第二场内乱。”
“我想不会的，北方人大多都对陛下心怀感恩，南方人这次也被打疲了，只要提前将可能反对的重要人物控制住就不至于出事，等魔导王陛下接过圣王头衔开始统治，那就更是安全无虞了。”
古斯塔沃满含感慨的看看天空。
“先代圣王女陛下理想中的'无人饮泣的国度'，我想就在这里。如今魔皇又复活了，除了魔导王陛下之外，还有谁能庇护苍生呢。”
宁亚同样看向天空，她仿佛又看到了几年前陛下和魔皇的那场大战。
“是啊，无人饮泣的国度，那是只有陛下才能办到的理想国。”
接近陛下官邸时，两人恭敬的下马步行。
官邸门前，为报答陛下恩情而主动请缨无偿站岗的那位年老圣骑士，用圣骑士的方式朝二人行礼。
“…很高兴见到二位，宁亚·巴拉哈教宗冕下，还有团长古斯塔沃·蒙塔涅斯。”
“圣骑士克雷蒙兹·罗恩，很高兴看到你依然在恪尽职守。”
“哈哈那是自然，老夫的武艺可未曾退步，一般的宵小之徒不用劳烦死亡骑士，我就能将其擒拿——不过这里太安全了，都见不到人作恶，更不用说来陛下的官邸冒犯了。”
三人相视一笑。
克雷蒙兹问：“请问二位此次是来做什么呢？”
“来向魔导王陛下辞行，圣王国的内战已经到最后阶段，我必须回国重新投入工作了。”
“原来如此…”
克雷蒙兹面露难色，古斯塔沃看出他的心事，说道：“老前辈你不用担心，全面胜利已经是定局，你尽管按照自己的愿望，为陛下站岗就好，这是十分光荣的工作。我听说陛下当时还推辞了很多次？”
“哈哈是的，陛下谦虚的说对圣王国并没有多大恩情，唉，真是一位贤明的君主。最终老夫死皮赖脸才说服了陛下，虽然知道这没什么意义，但陛下的恩情不能不报答啊。——别光顾着和老夫闲聊，二位请吧。”
宁亚和古斯塔沃进入官邸内部。
·
（2）魔皇的阴霾——
洛布尔圣王国。
南方。
抵抗无面教宗的贵族联盟，他们仅剩的势力范围，普雷斯登侯爵领地位于沿海，拥有一处绝佳的天然港口，领地内最大的都市便是围绕这座港口建立起来。
普雷斯登老侯爵因为对圣王家竭尽忠诚，所以被授予过“九色”中的紫色，素有“紫色侯爵”的清誉，然而这位垂垂老矣的侯爵如今却被儿子软禁。
他的儿子名叫巴伦特·普雷斯登，眼下正是贵族联盟的盟主。
巴伦特扶持了一个七八岁的小孩登基为圣王，那孩子面相倒是和圣王家十分相像，可具体是什么来历，却连巴伦特自己也说不清楚，总之对外宣称是先代圣王女的一位侄儿。
通过操控这位年幼“圣王”下达命令，巴伦特先是从父亲那里提前继承了侯爵头衔，然后又将侯爵升格成了公爵。
随着时间的推移，战局越来越不利，被打崩的各路贵族陆续逃到巴伦特这里，到了后期，有些甚至还未与北方军团交锋就跑路来此，现在的贵族联盟好像已经是风中残烛，只是这些贵族在聚餐时依旧有说有笑保持优雅，不提正面战场上的烦心事罢了。
巴伦特·普雷斯登也并未放弃自己的野心。
·
幕僚会议。
圆形的会议大厅里，各路贵族，以及他们手下的军师和幕僚等都有出席，几乎站满了厅堂。
前方摆放着龙椅，是根据北方首都贺班斯内圣王御座一比一复刻出来的东西，不过此时正空缺着，顶着王冠的小孩并未出席。有些发福、头发稀疏的巴伦特正站在旁边，手摸椅背，看着龙椅上的坐垫面露微笑。
“——普雷斯登盟主，您怎么定夺？”
冷不丁从人群中飞来这个疑问，击碎了巴伦特的沉思。
他朝下方看去，只见贵族和幕僚们大多都望着他，想要听他的意见。
很尴尬，巴伦特刚才望着龙椅开小差，并未听见他们在讨论什么，不过他面不改色，反倒更加严肃，说出能套用在大多数问题上的答案。
“现在最要紧的，是给北方的逆贼们当头一棒，让他们知道圣王的血脉还没有断绝，圣王的铁锤依然凶猛。然而圣王陛下尚且年幼，所以加强防御，确保陛下的安全也是重中之重，各位如果还有好办法，请尽管都拿出来吧。”
“啊，盟主所言甚是。”
“一点不错，就算眼下一时不利，但终究是要让那些北方逆贼知道厉害。”
“最好是想办法将他们逼回北方，然后暂时停战，从长计议。”
“可怎么做呢？他们来势汹汹…”
“你怎能助长逆贼的威风！”
“把那些底层贱民都给动员起来扩充军力，肯定还有很多人贪生怕死不肯响应新圣王的号召去战斗，不如直接将他们抓来好了。”
“可是那样一来物资就不够…”
“物资什么的总会有办法吧。”
大家的意见相互交错，尤其是贵族和普通幕僚之间很难达成意见统一。
一位贵族自信的笑着说：“不如出奇兵，从海陆迂回去攻打北方首都贺班斯。”
“噢，妙计！”
“不错！令人佩服。”
“可是，爵爷，听说魔导王用魔法之类的手段改造了那座城，情报不明朗，风险不是太大了吗？”
“而且这样子分兵对眼下的我们来说太困难，弄不好就是满盘皆输啊…”
“哼，那你们说到底怎么办。”
“倒不如稳妥一些，扎扎实实的打防御战，让逆贼意识到我们态度坚决，然后看在同为——曾经同为圣王国子民的份上，争取就此讲和…”
“屁话！我们被占领去的领土都不要了么！”
“岂有此理，这种情况下和逆贼讲和，那跟卑躬屈膝又有什么分别！”
“无礼之徒！说话前先过过脑子。”
“臣说的讲和只是权宜之计，等以后有合适的机会，我们再反击便是…”
“没错，各位爵爷，眼下我们可走的路已经没多少啦…逆贼没有使用死亡骑士，据俘虏交代，理由就是担心造成的杀戮太大，不愿在内战中使用，说明他们还是念及一些情分的…”
“唉，真是够了！居然和逆贼谈情分。”
这帮人又你一言我一语争了一阵，巴伦特却像是局外人似的，旁观了一阵后轻轻拍手。
“诸君的意见都很精彩，我会对圣王陛下如实上奏诸君为国家付出的努力。眼下不如我们暂时歇息，我已经命人备好餐点，请各位移步餐厅享用，我先去问候一下父亲的病情，然后便会前去。”
巴伦特软禁父亲的理由就是父亲生病下不了床。
当然喽，不会真的去看父亲的，在那个顽固老人面前说什么都是自讨没趣。
诸位贵族和幕僚都离场后，巴伦特仅带着一名贴身侍从回到自己的房间。
侍从是一位像极了少女的男子，面相文弱，实力却达精钢领域，一头乌黑长发扎成辫子，皮肤微黑，是流落此地的南方人，腰配长刀，从事被称为武士的职业，名字叫三郎。
到了房间门前，巴伦特没有立即开门，而是侧过脸说：“三郎。我房间内正有一位贵客，或许是能帮我们从逆贼手中解救圣王国的，你可不要无礼。”
“…？…。”
三郎不善言语，只点头示意知道。
门扉打开，只见里面黑灯瞎火，只有一抹鬼魅的荧光闪烁，周围尽是薄薄的雾气。
虽有主人的告诫，但三郎还是立即将手按在了刀上。
“巴伦特·普雷斯登老爷～人家在此恭候多时了。”
响起一个异常甜腻的女性声音。
紧接着一具妖娆的肉体从雾中款款走来，只见她打扮无比下流，重要的位置用小巧的金属板遮挡，仿佛风一吹就能落下来让人看个精光，手臂和腿倒是穿戴黑纱，而头部竟然长有犄角，背后伸出黑色的蝙蝠状翅膀。
三郎立即辨认出了这东西最有可能是什么。
恶魔。
“……！！”
他倏然沉下腰，立时就要拔刀上前，可是一只宽大的手掌却挡在自己面前。是主人巴伦特。
三郎修习名为飞叶流的剑技，出招极快，但巴伦特也并非是常见的那种无力贵族，他有个阴暗的嗜好：殴打囚徒，往往能将人吊起来尽情殴打一整天而乐在其中，作为武僧，其实力或许是秘银水平。
“忘了我的交代吗？收起你的刀，这位女士…这位魅魔就是我的贵客。”
“呵呵呵，真是充满精力的小可爱呢。”
魅魔像是要展示自己的腰腿一样慢慢踱步，一只手指含在嘴中，柔软的位置微微颤动，三郎虽知道不该把目光从敌人身上移开，却还是脸红起来不好意思看。
“不要废话，让我确认一下，你是——魔皇的使者没错吧？”
“没错哟，我就是答应帮你对付北方逆贼的魔皇亚达巴沃的仆人，被派来见你的使者哟。”
三郎听到这番对话，吃惊的看向主人。
他清楚的知道，魔皇曾给这个国家带来怎样的灾难，没想到主人竟然……
但是武士的忠诚不容动摇，无论主人要走怎样的路，武士都只有奉陪尽忠。如此思考的三郎，将注意力切换至感知周围，防备有人窃听这场密谈。
“哼哼哼哼哼。”巴伦特阴沉的笑着，朝魅魔走去，“那么，就让我们好好商讨一下细节吧…”
·
（3）在中部的布局——
大陆中部。
门罗、卡萨迪拉一行已经秘密回到了兽人联邦，并且带回了魔导国的“支援”。
是一具高阶不死者。
——弗兰肯斯坦（Frankenstein）。
在比武大会上已经展示过实力的这个大块头，没有人会质疑他的实力，没有人会质疑魔导王陛下的诚意，尤其是在卡萨迪拉和他私下比试结果战败之后。
他作为魔导国的初步支援，将对联邦政府镇压“拥王派”的行动提供帮助。
一行人没有直接传送回联邦首都，而是来到临近的一个州，准备特地乘坐“奔雷列车（Rolling Thunder）”前往首都。
这是应魔导王陛下的要求，陛下似乎也会通过弗兰肯斯坦的眼睛进行体验。
为掩人耳目，由门罗使用魔法对大家的外貌进行伪装。并且只有卡萨迪拉、门罗陪同弗兰肯斯坦乘坐列车，哈米娅和两匹驯兽是以传送手段先行一步回首都。
这个州还没有被内战影响，可是也已经人心惶惶，兽人们在大街上行走时往往都眼神怪异。
“喔…这就是所谓的奔雷列车。”
在金属混合木质结构打造的站台上，弗兰肯斯坦抬头去看那件巨大的魔法道具，与他视线相连的安兹也在欣赏。
之前还只是怀疑，万法龙王可能是从八欲王透露的信息中获得灵感，才创造出这种东西，现在可以证实了，这绝对是以“火车”为蓝本设计出来的。
只不过无数细节和安兹所知的不一样，例如外壳上很有十分张扬的浮雕，整体配色是红色加上金色，相当有尊贵气息。车头像是一件巨大怪兽的雕塑，还能看见一些不确定有什么用的机关部件。
坦率说，挺酷的。
遥远的大陆另一边的安兹，做出这个评价。
门罗说：“正常来说，奔雷列车没有确定的发车时间，因为发动一次的成本很高，所以一定是等装满货物或者十万火急的情况才会开动，不过这次我已经联络联邦总统进行通融，马上就可以出发。…请。”
弗兰肯斯坦和他们一起进入列车内部。
和外面那种尊贵气息形成强烈反差，内部完全是看重装载量的设计，舒适度什么的好像完全不被考虑，只为了装下尽可能多的人员和货物，不过此时整节车厢中几乎都是空的。
“通常都是用于调遣军队，以及大宗货物，所以乘坐起来会很辛苦，还请弗兰肯斯坦大人见谅。”
“我不在意。”
弗兰肯斯坦直接坐到货架上，门罗和卡萨迪拉则随便找了个座位相对坐下，不多时，列车缓缓开动，然后在十多秒后的一个瞬间，骤然加速到风驰电掣的地步，狭小舷窗外的风景刷刷往后退。
没有任何饮料食物之类的东西可以提供，唯一值得称道的是车体在运行中十分平稳，不愧是魔法道具。
卡萨迪拉愁眉不展，说：“外务卿大人，我们终于回来了。”
“嗯。”
“'人狼'幕后的势力将一个虚假的我当做国王，既然如此为什么我不能立刻站出来，告诉大家那个我是假的呢？”
“…行不通的。”
门罗只是冷冰冰的加以否定。
“外务卿大人！现在不是奉行保密主义的时候了，已经有五个州响应拥王派，联邦正在分裂，而且分裂的速度越来越快，我可是当事人之一，请您告诉我您的想法！”
门罗不耐烦的呲了一下虎嘴。
“你以为什么在如此短的时间内就有五个州分裂出去？”
“这…不是因为我的名望太大吗？”
“哼，以为光靠战神的名望就有如此大的号召力吗？……拥王派将你塑造成下等部族出身的王者，并且答应，让广大下等部族的兽人去清算上等部族的兽人。”
“清算？”
“就是抄家。”
“呃…”
“在那五个州，但凡是投降慢一点的上等部族全部落了个家破人亡，下等部族的兽人根本就是乐此不疲，而差不多八成的兽人都是下等部族，现在你明白了吗？”
卡萨迪拉用手扶住脑门。
门罗继续说：“这种状况下，你跳出去说'我才是真战神！'又有什么用？”
“……。”
“一个战神支持底层百姓清算上流贵族，另一个战神却支持联邦政府，想要民众回到被上流贵族支配的局面，你若是普通人，你会觉得哪个战神真，哪个战神假？或者说你希望哪个是真的？更愿意支持哪个？”
“外务卿大人的意思……我明白了。”
“在利益面前，没人会在意真相，尤其当真相位于利益的反方向的时候。”
“…我们，到底该怎么办？”卡萨迪拉一脸疲惫不堪。
“情况相当复杂，比我刚才告诉你的还要更复杂……另一个中部大国已经派出了干涉军。”
“干涉军？谁！是哪个国家想趁虚而入！”
“大洋国。”
“那个对国民广泛使用精神支配的下流国家…！他们出兵是要支持拥王派？”
“不。”
“不？那总该不会是支持联邦政府吧？”
“所以我说情况远比你想象的复杂。他们支持的根本就不是兽人，他们是要趁机支持'蛇人复国运动'啊。”
五百年前，大陆中部曾经是一种古代蛇人的天下。
那种蛇人建立的超级帝国，领土包括现今兽人联邦的一大半，加上牛头人帝国的一半，以及另外一个大国的全部还多。
八欲王夷平了他们。
古代种蛇人在那场劫难中几乎灭绝，所以当八欲王陨落之后他们根本无法及时复国，只能眼睁睁看着兽人、牛头人等新兴强势种族建立自己的国度。
而五百年后的今天，蛇人已经稍微恢复了元气，开始图谋夺回曾经属于自己的土地。
在大陆中部，这被称为“蛇人问题”。
“大洋国竟然支持他们？为什么！”
“我怎么知道为什么？现状就是如此，多亏有魔导王陛下的支援，否则……我真不知道联邦有什么希望能度过此次难关。”
·
另一侧，牛头人帝国。
有“万门之帝都”这一庄严称号的首都，拉布瑞斯。
这是一座立体迷宫都市，乖张的建筑物层层叠叠，看似毫无章法，其实构成了只有牛头人能够理解的雄伟迷宫。
奥古回到了这里。
首先是去觐见牛头人的“大帝”魔角六世（Horned One VI），在他暗红色威严目光的注视下详细陈述自己的遭遇，为自己的失态和擅自行动谢罪，并得到大帝一个温和的笑容作为回应。
结束觐见之后，奥古没有放松下来，而是潜入了自己家。
牛头人贤者的后代，被划分为“暴风”和“裂地”两个大家族，每一个家族都保存着贤者祖先的一部分遗产。
与遗产一同被严密保存的，是诸多与贤者相关的文献资料，它们被存放在一个用魔法锁定的密室中，只有两个家族的族长能够进入各自家族的密室。
即便是奥古这样的觉醒者也并没有资格进去。
以前奥古毫不在意这些，但是为了和魔导王陛下的约定，为了调查贤者祖先神秘消失的历史，他披着隐身斗篷，潜入自己的家族，站在超巨型石棺一样的密室门前。
古老的门扉仿佛数十年都没人打开过似的。
奥古扯下斗篷露出身形。
“喂，影子，能听见吗？这扇门我可拿它没辙，你有法子打开吗？”
奥古的影子开始蠕动，倏然冒出一个阴影构成的瘦削恶魔。
比普通暗影恶魔（Shadow Demon）高等许多，拥有各种盗贼系能力的上位品种，也是魔导王陛下给予奥古的一份“支援”。
魔影贴上门扉，不一会儿功夫响起了轻微的机关声响，不只是魔法锁定被开启，连带门扉上应对入侵者的机关也被解除。
“嚯～不愧是魔导王陛下给的魔物，厉害厉害，可惜你看上去无法喝酒，不然事办完了真想和你喝上一杯。”
奥古推门进入。
尘封的一份份古籍赫然映入眼帘。
“抱歉了，列祖列宗，这也是为了查明贤者祖先的真相，就请容许我这不肖的晚辈查阅一番吧…”
·
（4）米奇的行动——
万法龙王这段时间的心情，可以用几个字概括出来：
完了，全完了。
她以巨龙的姿态平躺在自己房间的地面上，虽然有些许滑稽，却能很好的诠释她的心情。她看着穹顶黑暗中盘旋飞舞的无数发光词句，第无数次思考现在该怎么办。
『将此地之人认定为纳萨力克的敌对者，安兹·乌尔·恭将进行反击。』
恍惚间仿佛又一次看见了这行提示词。
这令米奇身体抽搐。
然后原地翻滚起来，咕噜滚过来，发出一声呜咽，咕噜又滚过去，发出苦恼的低吟。
她对龙后和光阴龙王（Era Dragon Lord）简直恨之入骨，真是被他们坑惨了，一下子来到了玩家的对立面…
彻底归顺于魔导王吧。
献出一切的那种彻底归顺。
但是……
浑身的皮肤都开始发冷，血肉在不自觉的抽动，封印的记忆隐隐作痛。
米奇是知道玩家能有多么恶劣的。
谁能保证魔导王不会像八欲王那样虐待她，谁又能保证魔导王不会直接杀了她永绝后患呢？把希望寄托于玩家的仁慈，那实在是太可笑太愚蠢了。
倒不如说，仁慈的玩家在这个世界也活不下去，没错就像…
“啊啊、怎么办才好！老母龙，那个阴险的老母龙！但愿她以后也被玩家捉去受苦！啊啊啊…”
又滚动了一阵。
米奇强迫自己直面现实，想想办法。
在龙后和魔导王之间骑墙是肯定行不通了。彻底倒向魔导王也不行，因为强大的玩家肯定没有仁慈可言；彻底倒向龙后同样不行，龙后那种阴险至极的存在绝不可信。
如此一来剩下的选项就只剩下两个：逃走或者自保。
米奇不会选择逃走。
首先根本不知道该逃去哪里，哪里能保证安全？
而且逃走意味着要舍弃十六工坊（Sixteen Factories），舍弃自己数百年来苦心经营的一切，全部变成给魔导王或者龙后做嫁衣…凭什么？
最后的选项是，自保。
在魔导王和龙后之间自保。
听上去是一个不可能完成的计划。
“但是，如果能将那件宝物——名为 『两界曼荼罗（Mandala of the Two Realms）』的世界级道具拿到手…”
那或许真的能做到自保。
大约一百年前，米奇在某个圣域发现了它。
已经拿在手中，已经进行了鉴定。
原本应该在那时就成功据为己有——没错，如果当时没有触发未知的机关，导致自称“佛之应化身（Nirmanakaya）”的强大存在出现的话。
当时的米奇被打的很惨。
将『两界曼荼罗』扔出去后“佛之应化身”便没有再追击，幸亏如此，米奇才能逃出生天。
当时的探险队全员牺牲，世界级道具的存在则被米奇保密，没有告诉过任何人。
“当时的我被打了个措手不及，现在呢？实力已经增长很多，由于交手过一次，也对那怪物的情报有一定了解，胜算……七成…不，保守的说六成吗？”
其实很想等到有十成的把握再去挑战。
但是形势所迫，恐怕…只能现在就行动了。
·
（5）铸剑龙王——
世界某处。
这里放眼望去全是火山群。
而且无法用活火山或者死火山去描述，这是具有强大魔法效果的地貌，每一座火山都处于独特的喷发状态，每间隔几分钟至几小时不等就会放射出深红岩浆。
一柱柱岩浆像是支撑天地的柱石，它们并没有在地面上横流蔓延，而是被云层给“吸收”。云朵如同海绵一样吸入岩浆变得通红，等吸满了便朝地面降下阵阵火雨，蔚为壮观。
便是在如此奇妙的环境中，一位铁塔般的龙王静静伫立。
他浑身表皮犹如暗红色的钢铁，胸口和眼睛散发出熔炉一样的烈焰光芒，他正是被称为铸剑龙王（Blade Cast Dragon Lord）的存在，冈恩托卡马克·基拉德。
在他的面前，正有无数的破铜烂铁堆成一座山丘。
像是普通的铁矿石、铜矿石、坏掉的各种金属武器、破旧的金属器具等等，总之是大量最廉价金属堆成的一座山。
基拉德默默的对这座山使用始源魔法。
一刹那，这些金属物件都开始躁动，咔啦咔啦，咔啦咔啦，它们表面像是受到高温快要融化一样放出橘红色光芒，接着骤然向上空飞起，全部以极快的速度砸向空中的一个点。
那一点立时发出太阳般的强光。
连旁观这一幕的另一位龙王都想要避开那刺眼的光芒。
噼里啪啦、噼里啪啦，无数金属朝那点砸去，并且在那点瞬间遭到压缩，就这样过了好一阵子，整座废铁之山都消失了，取而代之，是一块灼热的全新金属悬浮在半空，极其漂亮，缓缓落地。
那数不清的廉价金属，被基拉德的始源魔法压缩凝聚成了这巴掌大的一小块高等金属素材。
“…了不起，令人佩服。”
旁观的龙王——龙后手下的末代龙王之一，兽心龙王（Beast Within Dragon Lord）发出由衷的赞叹。
“只是杯水车薪罢了。”基拉德说，“制作上百块这样的高等素材，才能铸造出一件上等的始源魔法道具素体，那之后的附魔更是困难，在这个被污染的世界……抱歉，一工作就喜欢自言自语。”
基拉德转过身躯。
“兽心龙王，抱歉，我记得你是位很有实力的后辈，可是却不记得你的名字了。”
“…弗尔弗德克拉·罗斯伽克斯。”
“罗斯伽克斯，嗯。龙后要你来做什么？”
“…龙后大人要我确认你的意志。…海德格尔大人说他已经和你交涉过了。”
“他和我说，未来等龙后除掉万法龙王之后，会将那些工坊全部交给我来运营，以此为条件拉我去她的阵营，嗯，我确实非常有兴趣。”
“…那么，你的最终意志是？”
“龙后…大人啊，哼哼，可以，我就答应了吧。如今世界越发凶险，也是时候思考退路了。不过，在龙后大人履行她的承诺之前，我只会提供有限的协助。”
“…我明白了。”
罗斯伽克斯说罢便想要离去。
“晚辈还真是着急啊。”
“…还有什么话需要我带给龙后大人吗？”
“不，是关于你。”
“…我？”
“古伦威特……他曾是我一位优秀的搭档，我给自己的定位是后方人员，需要有搭档担任前锋才行。现在古伦威特死了，我感到惋惜…我需要一个新的搭档，罗斯伽克斯，你愿意吗？”
“…为什么是我？”
“据我所知，你的战斗方式和古伦威特一样都很依赖肉体能力，我想这种类型跟我最合得来。”
“…唔…”
“别会错意，我可不是在挖龙后大人的墙角，因为我自身都已经加入你们。你尽管多考虑考虑，要汇报给龙后大人当然也是你的自由。”
基拉德用龙爪小心翼翼的从地上捏起那一小块高等素材，迎着冲天的火光观赏。
忽然又有所感慨。
他问：“古伦威特……他就像是高等素材一样纯粹。无法复活了吗？龙后大人那边也没有办法复活他吗？如果可以的话，我倒是愿意对龙后大人提供更多协助。”
“…复活…现在已经没有龙族祈愿者（Dragon Prayer）了。…不…”
“怎么，有希望？”
“…与我同为末代龙王的那位，星光龙王（Starlight Dragon Lord）有成为祈愿者的资质。…不过，尚需几百年的修炼才能行使复活吧。”
“几百年么…漫漫时间长河，还会不会站在我们龙族这边呢…”
·
（6）龙后的发现——
昏黑的空间中，灰白色巨龙从雾霭中掠过。
下方是耸立于无底深渊之中的白垩石柱，虽然和深渊相比就如同木棍般细小，但那其实也是直径十公里以上的巨物。
耸立于“根源”之上的坟场。
过去的一切在此地终结，污秽的时代也由此发源…
巨龙落在石柱顶端，朝端居与中心位置的另一位巨龙俯首行礼。
“臣…参见龙后大人。”
“海德格尔，啊，可爱的海德格尔。”
龙后的五个头颅都盯着他，口中发出充满慈爱的呼唤。
“你的身体已经调养好了吗？”
“回禀龙后大人，臣已无大碍，感谢您的关心。”
由海德格尔的父亲开发，名为「轮回之魂」的始源魔法，一次能指定一名受益者，当受益者死亡的时候便自动开始运作，令其在指定的地点重生。
使用起来不那么容易，并且受益者也需要付出一定的“年龄”作为代价，简言之就是会变得年轻。
龙是越古老越强大的，变年轻会导致实力的衰退，海德格尔因为足够古老，很早以前就抵达了成长的极限，所以这次轮回后没有造成实力上的减损，但如果有下一次…那便无法保证了。
“如此哀家便放心了。剩下的问题就是梦境龙王（Dreamland Dragon Lord）那孩子……”
“她…果然还是那副样子吗？”
“是啊，多么悲惨，叫人心碎。她似乎以为自己是一只麻雀，到处飞来飞去，还叽叽喳喳喧闹不已，哀家都不忍心看她。虽然尝试了各种手段但都无法恢复，唉……”
“臣以为，总不可能一直如此，即便是普雷亚（Player），应该也不至于能将堂堂龙王永远变作傻子才是…”
“但愿是吧，若是时间一到便自然恢复那当然最好，可我们还是得做好最坏的打算，尽力寻找能挽救她的方法。…哀家思索，污秽的招数就该请教于污秽，不如邀请万法龙王前来帮忙。”
“原来如此，这也有助于将她拉到我们这一边。”
龙后笑而不语。
海德格尔意识到自己说错了话。
“臣刚才说的不对，应当是有助于利用她，将她当做对付魔导王的棋子。”
“嗯…”龙后满意的沉吟一声，“海德格尔，你之前做的非常好，将她倒向魔导王的可能性断送了，如今她除了依仗哀家以外，想来也没有其他路可走。”
“臣会选个合适的时机去找她。”
“不，何必什么事都由你亲力亲为呢？新的「轮回之魂」还未设置好吧？哀家近期不想派你出去，你好好休息，哀家自会派其他人去办事。”
一种巨大的感动在海德格尔心中萌生。
“感谢龙后大人的体恤。”
“还有一件重要的事，在西方大海中的搜索，已经有结果了。”
“这么快？臣还以为会在茫茫大海中寻找很久。”
“原来在西方大海中发生了一件大事，一个漆黑的球状物在海底突然出现，吞噬了周围的地貌形成壮观的海底巨坑，哀家的眼线稍微和海洋种族打听便得知了此事。”
“居然是这样…”
“这的确很符合普雷亚组织的降临，从时间上考证，也刚好与魔导王建国的时间吻合。”
“那么我们是否立即部署下一步的行动——”
“不急。”
“为何？”
“哀家不是质疑你们用性命带回来的情报。魔导王不可能消耗那么多资源去保护一个假情报，哀家对这点也很认同。只是…普雷亚的组织在这个世界本就存在许多个，随着百年余震的推移还会越来越多。”
“您的意思是，魔导王有可能是将我们的注意力转移到其他组织上去？”
“不错。”
龙后若有所思的点头。
“哀家认为这个可能性很低，面对你们的探测，他应该没有那么多反应时间才是。但这个可能性果然还是不能完全排除，魔导王似乎很擅长谋略，或许真的会诱导我们与其他普雷亚组织鹬蚌相争。”
“那该如何是好？”
“先用不会造成损失的方式去试探一番便是。”
龙后五个头颅的眼睛都开始放射光芒。
意识到她在使用始源魔法，海德格尔连忙往后退，空出更多的场地。
只见用古代龙语和无数符文线条组成的魔法阵，以龙后为中心开始朝周围蔓延，不多时，从魔法阵中浮现出两颗巨大“蛋”。
「圣邪之卵」
它们表面发光，刚一出现就像是要爆裂一样开始颤动，紧接着果真破碎开来，存在其中的“生物”响应龙后的意志降生世间。
“嘎咿咿——！！”
它们发出愤怒的尖叫，是两头异界的巨型怪物。
体型与巨龙相当，身躯长满酷似蛇类的鳞片，前肢像是狮子的爪，后肢则像是老鹰的脚，头部生出许多对战戟一样的长角，还长着雄壮的头冠，尖叫时露出的舌头仿佛毒蛇的蛇信，细长尾巴的末端是令人联想到蝎子的毒刺，
被称为“穆修素（Mushussu）”的异界怪物。
龙后会尝试从异界呼唤来可控的力量，以抗衡蔓延世界的污秽，这些异界的存在有时会被称为“魔神”。
呼唤来异界魔神后，龙后会设法将他们吞噬——字面意思上的吃掉，如果成功，那种魔神便会成为龙后可以随时使用始源魔法再现出来并加以支配的存在。
若要用污秽的魔法去比喻，就像是一种召唤吧。
这就是「圣邪之卵」，将苍生转化成自己听话孩子的始源魔法。
海德格尔无比钦佩的观赏着。
“啊啊，无论看多少次，您的'生产'都是壮美无比。”
“哈哈哈，莫要嘲弄哀家了。穆修素们哟，哀家已将命令传入你们脑中，去海底的那个公会大闹一番吧，哀家会将你们送至那附近——「世界回廊」。”
·
片刻之后，“黑洞”公会内——
这里的两位玩家已经发现，有莫名其妙的魔物在公会外骚扰。
远端透视镜（Mirror of Remote Viewing）上显示出的那两头魔物，他们从未见过，正用能量吐息对公会发起远程攻击，不过那些攻击毫无意义，全部在瞬间就被黑洞吞噬。
“YGGDRASIL 没有这种生物，看上去也不像是这个世界海中的生物，为什么会突然出现在这里，骚扰我们公会的外壳？”
拥有女性外貌，身为公会长的堕天使（Fallen Angel）发出这道疑问。
玩家名是，萨瑞法苏。
“观测的结果好像有八十级以上，以这个世界本土生物的强度来看，应该不会突然冒出这种等级段的东西才对……难道是被什么人故意送来的？”
如此发言的，是同样拥有女性外貌的血精灵（Blood Elf）。
玩家名是，伥鬼。
“喂喂亲爱的小伥，你这样说，就好像我们的公会据点已经暴露了一样。”
“事实上黑洞本来就无法被隐藏啊。”
黑洞这一公会无法用幻术进行隐藏，因为连幻术也会被黑洞吞噬。这种能力在 YGGDRASIL 时代并不存在，乃是现实化带来的影响之一。
“哈哈，真是没办法。”
“萨瑞！你怎么还这样轻松，我们可是被发现了呀，有可能是安兹·乌尔·恭…啧。”
“不要紧张，不会是他的。”
“你怎么能肯定？”
“PK 的事你是外行。我告诉你，如果是安兹·乌尔·恭那种传闻中的资深玩家发现了我们，并且决定要攻打过来，那就不会像现在这样小打小闹，跟开玩笑似的，除了告诉我们已经被发现之外，毫无效用，资深玩家不会干出这种没水平的事。”
“原来如此…”
“而且我不是说了么，YGGDRASIL 可没这种生物。也许是附近海洋生物的国家不知天高地厚，找了些怪物来骚扰我们。”
“呼……那怎么处理？让 NPC 出去干掉？”
“不，这个世界存在始源魔法之类奇怪的能力，我们已经吃了次亏，面对这种情报未知的高等级生物得谨慎行事才行……不如用召唤物去对付吧。”
萨瑞法苏拿出自己携带的世界级道具。
一件号角状的道具。
——『加拉尔霍恩（Gjallarhorn）』
来自于北欧神话中的这个号角，拥有凌驾于超位魔法『召唤神之化身（Summon the Avatar of God）』的能力，那就是召唤出货真价实的 BOSS。
只要是使用者攻略过的 BOSS，理论上都能通过号角召唤出来。
部分强大 BOSS 必须支付经验值才能召唤，其余的召唤时也必须花费相应的金币，价格可不能说便宜。
不过在此之外，还有一个完全免费的召唤模式。
那就是随机召唤。
召唤出弱小 BOSS 的可能性非常高，但也有一定概率能召唤出上位 BOSS。
“我正好想试试这家伙呢。随机召唤就可以，哪怕出来最弱的 BOSS 大概也足够杀了那些魔物，要是被奇怪的招数反杀了，那我们也没有损失，反倒收获了情报。”
“这倒是个好主意，嗯，吹吧！萨瑞。”
萨瑞法苏吹响号角，震荡空间的声波在整个公会中传播开去。
当空间波动的余韵渐渐消除，突然有无数蝙蝠从虚无中飞舞出来，在两人面前的空中交织出一张黑色的网，最终汇聚成一个面色苍白、双目血红的俊美男人。
「以世界之力召唤吾者，便是汝否」
“啊……出来了该隐（Cain）啊。”
萨瑞法苏稍微失落。
伥鬼疑惑的问：“怎么，不强吗？看上去挺酷挺威风呀？”
“你不知道，虽然顶着个吸血鬼之神的名头，其实只是个不怎么样的活动 BOSS 罢了。”
「虽说是吾之召唤主，此番发言亦太过无礼。若非有世界之力维系约束，吾定要……」
“嗯？”
萨瑞法苏听见该隐的发言，很是惊讶。
“设定现实化真是有利有弊的东西，好在对召唤物的支配力并没有被削弱…”
“萨瑞，还是稍微注意些言辞。”
「召唤主哟，速速将使命托付于吾，吾会让汝辈看清吾的实力」
“看远端透视镜，我公会外有两个东西在骚扰，你去杀了它们将尸体带回来。”
「嗯…「传送门（Gate）」。」
该隐消失而去，两人继续透过远端透视镜观测。
只见该隐像是把怒气撒在两头怪物身上，它们果然完全不是敌手，一头被该隐一招榨干了鲜血，血液汇聚在该隐的短杖上化成一柄猩红长剑，该隐用这剑砍出几道华丽的血色轨迹，将另一头怪物切成碎块。
可是两头的怪物都融化成了脓水泡沫，消散在海水中并未留下…
·
龙后，她通过两头穆修素的眼睛，将整个战斗看在眼里。
海德格尔问：“龙后大人，情况如何？”
“……没想到啊。”
“怎么？”
“没想到一下就验证了真相。此前安兹·乌尔·恭召唤出来，杀了你的那位'神'又出现了，杀了哀家的孩子们。”
“什么——！”
海德格尔回想起面对那位“神”时的感受，颤抖了一下。
“居然又出现了么…！”
“不会错的，就是他。”
两位巨龙沉默了一阵。
龙后说：“普雷亚的世界，似乎被称为世界之树。那是哀家至今也无法完全理解的概念，也许那树上有很多世界彼此相连，又居住着好几位神明吧。”
“普雷亚用某种秘法，将其中一位召唤出来助战…”
“看来是的，哀家不认为所有普雷亚都能召唤出神，那是不可能的才对，更不用说都召唤出了同一位神，这样的巧合不应该存在。”
“那么结论只能是——”
“——海底的那个公会，的确就是安兹·乌尔·恭。”
·
（7）纳萨力克、行动——
王座之间。
所有守护者跪伏在地，仰望他们的至尊。
安兹说：“此次召集你们，是为了公布纳萨力克接下来的重点工作。——攻略浮空城，以及海上都市。”
鸦雀无声。
只是守护者们面上浮现出信心十足的笑容，随时准备出去剿灭无上至尊的敌人。
“他们暗中串联，并且与黑洞有所往来，已经成为我们的隐患，必须除掉。正好现在龙后的注意力被转移到了茫茫大海里，哈哈，她大海捞针，应该暂时不会来骚扰我们，这是一个时间窗口。攻略顺序是——先浮空城，后海上都市，各位有意见吗？”
“是！”
夏提雅举起手。
“哦，你有什么要说的，夏提雅。”
“是！浮空城的情报我们已经掌握的很全面啊林斯，可是对海上都市的内部还知之甚少，请问安兹大人对这方面做怎样的安排呢？”
“真是问了个不错的问题，很有进步，夏提雅。”
“嘿嘿谢谢安兹大人！”
迪米乌哥斯推推眼镜说：“梅弗是比较精明的类型，自从回到海上都市之后，就连一次也没有开启过通往公会内部的通道，出入全部通过公会戒指。这样的情况下果然连暗夜寄生虫-索萨赛德（THORCIASID）也无法潜入，只能在上层都市区域行动。”
“这有些棘手，不过前些日子，恰好龙后给我送来了方便的道具。”
安兹从空间中拿出“龙之歌”。
“通过这件道具吟唱的始源魔法「世界之眼」，连我们纳萨力克的十六层防御也能突破，那么窥视海上都市内部想必也不难。这个龙之歌还能用两次呢，在攻略海上都市前使用就行。”
“原来如此…！”
“海上都市可没有『诸王的王座（This Royal Throne of Kings）』作为最终防线…呼，不愧是安兹大人！”
“果然一切都是按照安兹大人谋略在进行，您一定是早早预料到龙后的行动模式——不，她的行动根本就是被您所诱导的吧？虽然属下愚钝，无法猜透您究竟是通过何种方式达成…”
“真不愧是看透整个世界真理的人，无上至尊们的整合者！”
“啊……”
安兹被触发了精神抑制。
不过……来到这个世界后运气似乎的确不错。
难道说是因为已经从倒霉鬼铃木蜕变成幸运儿安兹？真不晓得该高兴还是该难过啊。
“总——总之，为了纳萨力克的利益，让我们开始行动。”
“是！！”
···
各色人物皆有命
堂堂开篇满诚意
【求赞助】
感谢每一个追读至此的朋友。
咱们新的篇章就此开启，同人 21 卷主线支线的各种伏笔今天都已埋下，如果一切顺利的话，质量应当是会超越上一卷的。
最后得说点羞耻的话。
我在 OL 同人上投入的心血太多，我的付出，已经是光靠个人激情很难支撑下去的程度了。
我很需要一点赞赏，作为稿费支持。
就算一块两块也好，看到有人赞赏真的会很开心，更有动力好好写下去。不用勉强，只是请喜欢这个故事并且方便出钱的读者，务必支持下。
讲真的，现在的质与量，没有各位的支持是无法做到的。
扫下图中的码前往公众号，在文章末尾点击“喜欢作者”红按钮就是赞善，B 站也可以“充电”，不过公众号是把银子百分百给到作者，所以首推那里。
如果我的原创小说能火，能赚到很多米的话，大概就不会在同人的末尾求赞助了吧（幻想时间）。
（原创从 0 到 1 的过程非常困难，我还需要一点时间，国庆之前定会上线。）