Title: OVERLORD同人第17卷《教国覆灭》（11）六百年的句点 I
==================================================

正篇开始前先修正一个小错误。
教国首都 圣都（神都）的名字，我本来以为原著没写，但其实在绝死绝命的角色卡里提到了，叫“谢克尔山德克斯”，是啥含义就不晓得了。
修正一下。
···
全身都痛的要命。
被抓到这个地狱已经过去多久了呢？
数小时，还是数年、数十年？
青年的心里一片混沌，甚至分不清上下左右，依然记得自己的名字叫做威尔·特鲁·罗兰德，依然记得自己是漆黑圣典第一席，这或许已经能说是奇迹。
这是一个冻结的牢房。
只不过，束缚威尔的并不是锁链，而是两尊拥有四条手臂的金属格雷姆，它们呈现乌金般的颜色，身高有四米，巨大的双手从左右死死捏住威尔的手脚，他能感觉到，骨头被捏出裂缝，手因为血流被阻而发紫。
在房间中负责审问和用刑的，则是恶魔。
周围的墙壁看似厚实，其实根本不够隔音——很可能是故意的——威尔能清晰的听到左右房间里传来源源不断的嚎叫，而且有很多熟人。
男人的叫声——是第六席「流星圣剑」阿萨雷。
女人的叫声——是第十一系「无限魔力」潘妮吧。
少年的叫声——大概是第二席「时间乱流」尼尔斯。
能听见他们在痛哭，在嚎叫，在用嘶哑的声音大声回答拷问者的提问。
威尔不怪他们。
就算对于威尔这种实力强大的神人来说，这里也是超出想象太多太多的活地狱，疼痛难忍。
人类实在是太过卑微了……在那些怪物面前，人类连虫子也算不上。
更何况，最重要的一些问题，早就被恶魔们用魅惑魔法高效的问过了，比如真神器、比如教国重要地区和设施，比如知不知道白金铠甲等等。那之后的审问，更像是在单纯的……取乐，或者施加惩罚。
如此，过了多久呢——
牢狱的门打开了。
从外面飘着冷气的黑暗中，走入两道人影——
瞬间，拷问的恶魔们跪下行礼，在它们的示意下，两尊格雷姆一齐行动，用仿佛要将威尔四肢折断般的怪力，强迫他跪地。
他赤露的膝盖砸在冰面一样的坚实地面上，发出重击闷响。
“…唔……”
威尔抵抗住眩晕，或者说，强迫自己拿出更多的勇气和意志力，勉勉强强抬起头，看向那两道身影。
一个是魔导王。
另一个是——
“吸血…鬼……！”
威尔的目光再一次变得锐利，甚至被扭曲的胳膊上的肌肉运动起来，仿佛战士的本能又被激活一般。
毫无疑问，站在魔导王身边的那个红衣少女，正是那个“吸血鬼”！
像是触电一般，威尔想通了这其中的脉络。
此时，让恶魔们起身的魔导王，站在房间中间俯视着威尔，说话了。
他说：“…我好心的介绍一下。这位是我的得力部下，引以为豪的守护者之一，夏提雅·布拉德弗伦。…我想你大概不会忘了她。”
威尔咕噜咽下口水。
恐惧如同遍布全身的蚂蚁。
他看到，那个吸血鬼——夏提雅的眼神，宛如从地狱深处升起来的一轮血月，透着阴毒、透着无尽的仇恨，仿佛要将威尔的骨髓给活生生吸出来！
从未见过那种恐怖的眼神。
威尔自认为消灭过无数怪物，自认为对战异形经验丰富，但此刻，在夏提雅的这双眼眸无声的注视下，他才知道自己还是个孩子…
只有在魔导王提到“得力部下”和“引以为豪”的时候，夏提雅那双眼睛才稍微松懈过。
魔导王又说：“你要是不蠢的话，或许已经理解了你们犯下何种罪孽，理解了教国为何必须被安兹·乌尔·恭亲手粉碎和毁灭。”
“我……”
威尔嘴唇哆嗦。
“那……！”
“嗯？”
“…尊敬的魔导王陛下 那只是个意外……！你大可以用魅惑之类的手段问问我 看我有没有欺骗 那是个意外！我们根本不想招惹那种、那是为了自保才用——！”
“肃静。”
“呃！”
魔导王背后绽放出漆黑的气息，如此威严的命令，让威尔几乎是本能的闭上了嘴。
“你们的动机什么的一点也不重要，结果是我们安兹·乌尔·恭因为你们的行动而蒙受巨大的损失，而我，我被逼无奈只能亲手杀死部下，这才是关键。你们所有人，都会为此付出代价。”
明明是毫不讲理、毫无公正可言，但魔导王仿佛在宣布只属于他的「铁律」。
威尔感到彻骨的寒意，面如死灰。
“……是我，害了我的国家么？”
“也许吧。不过我来这里不是为了和你聊天。我原本想用「永死者」诱导你们那些神官长们使用『倾国倾城』，但我好像低估了他们的智力，他们没上当，像老鼠一样躲在地下不出来。”
那种东西只不过是个“诱饵”？
将这种惊讶吞下肚子，威尔迅速察觉了魔导王的来意。
在教国首都的地下，有一座比首都本身还要大、还要复杂的迷宫，是诸神时代以龙王为假想敌而建造的地下紧急避难所，据说诸神为了建它，曾反复使用神之魔法。
神官长们肯定是第一时间带着神的遗产逃去了那里面。
而且那迷宫四通八达，有好几个出口连接到市区外很远的隐蔽地点。
威尔知道，存在着能令人迅速在迷宫里找到出口的魔法，但如果是想在庞大迷宫中找出窝藏的人，还是有熟悉地形的引路人比较有效率。
“……我愿意帮你。”
“哦？”
“我愿意帮…您。尊敬的陛下，如果我有罪的话……我愿意主动帮助您，让您消气！我会为您在首都的地下迷宫中引路，帮您夺取真神器『倾国倾城』！不需要魅惑的魔法……”
威尔已经在心里快速的做了一个衡量。
就算不主动帮忙，也会被魅惑着去帮吧。那么不如展现出自己的诚意，如果这样能让魔导王消气就太好了，牺牲『倾国倾城』和神官长们，或许能让更多的人活下去。
而且，地下应该还有几位威尔十分重视的人，威尔不希望他们体验地狱，最坏的情况下，或许能将他们无痛的送去神的身边。
“哈哈哈哈。”
魔导王干笑了几下。旁边的夏提雅也嘴角上扬，是那种最冷酷的嘲笑。
“让我猜猜……你接下来会说，作为交换条件，让我饶恕教国普通人的性命，对不对？”
“我不敢和陛下谈条件！”
威尔甚至忘却了疼痛，振奋起精神，他知道，成败在此一举。
“一切只看陛下的心情！您哪怕只愿意放过一座城、一个村的人，我也对您感恩戴德…！”
力量的差距太大了。
被俘虏过来后，威尔愈发的意识到教国和魔导国之间可怕的实力差距，那是无论做什么都绝对弥补不了的差距。
如果不这样乞求魔导王，大概教国人真的会被杀尽…
“我不能答应你。而且你错了，这件事并不是看我的心情就能决定，我已经答应了夏提雅和其他守护者要将教国毁灭作为复仇，这件事已经不是我的事，而是安兹·乌尔·恭的事。”
坦白说，威尔不能理解这番话的深意。
但他感觉到，魔导王这番穷凶极恶，似乎竟然也有他的理由。至少，看上去不是私欲，而是某种更大的什么…
这就是“怪物”的思维逻辑么？！
这“怪物”——魔导王将手一挥，阻止威尔继续说下去。
“漆黑圣典，你似乎是让人讨厌不起来的类型。…你知道么，你这种高等级的人有很多价值，用尸体制作高阶不死者，或者直接转化成仆役……我原本想抛硬币决定将你用于哪种，不过现在我决定了。”
“什…什么？”
“我要你保留着自己的人格，成为纳萨力克的狗。你会心甘情愿为我们引路的——夏提雅。”
“遵命，安兹大人。”
与她优美的声线相反，她的口吻充斥着深仇大恨，令威尔本能的发抖。
她迈着优雅又令人恐惧的步伐走来，威尔霎时间好像错觉，自己仿佛是餐盘里的一块鲜嫩滴血的小牛排…
“…不要过来！啊！”
威尔全身使出力气，这也是发自本能的行为，甚至让两尊格雷姆稍微被震动了一下，但它们立即使出更大的力气，将威尔死死按住。
夏提雅款步过来，威尔仰视她那张阴气森森的美丽面孔，纯粹的生理恐惧逐渐占领他的心灵——
突然，仿佛一道红色的闪电劈下来，夏提雅一脚踩在了威尔的头顶。
头绝对是被钻开了——威尔心想。
她的鞋跟几乎要钻进威尔的脑壳，威尔被狠狠踩在地上，脸贴着极寒的地面，感觉到夏提雅不断扭动着脚，加大威尔的痛苦。
“好好享受啊林斯，作为人类最后的痛苦。”
这钻心的巨痛究竟持续了多久？
直到魔导王轻声呼唤了一下夏提雅的名字，夏提雅才终于移开她的脚，但威尔已经无力在移动头部了。
紧接着，威尔感到身上所有的伤口都同时疼痛了起来。
眼角的余光中，看到自己的血液不断从一个个伤口里飞出去，连成一条条血线，飞向夏提雅…
（在、吸血…！这是——这是——！）
转化。
这个词在威尔的心里冒出来。
但是怎么可能！吸血鬼将生物转化为眷属的能力，应该并不强，应该是只能对弱者使用——
对了，和这些“怪物”想比，自己不正是弱者么？
“…………唔啊啊啊————！！！”
体会着从身体内部涌出来的痛苦和快感，威尔发出了咆哮，作为人类，作为生者最后的咆哮。
长出尖牙，皮肤变白，原本就是红色的眼瞳，变得更加鲜艳，泛起血色。
属于生者的痛觉逐渐消失，甚至连极寒的痛苦也消失了，取而代之，是被支配的感觉像电流一样贯穿他全身，从此将夏提雅认作永恒的主人…
想要流泪，但是已经流不出来了。
格雷姆们松开了他。
“起来行礼。”——夏提雅冷冷的说。
“…是。”
威尔摇摇晃晃爬起来，愣了一下，跪拜叩首。
魔导王将手伸进空间，拿出一大堆东西抛到他面前。
威尔一看，正是自己身为漆黑圣典时那些装备，只不过长枪不一样了，换成了一杆华丽许多的黑色长枪。
“穿上。至于那杆假的『屠圣之枪』，我已经收起来了，之后你就用这个作为武器，限定吸血鬼才能装备的东西，能强化吸血鬼的一些种族能力，有些鸡肋但不算坏。”
“是…遵命。”
威尔一边穿戴整齐，一边尝试落泪，但果然，已经无论如何也哭不出来。
突然，他想到了绝死绝命。
他说：“魔导王陛下……请问绝死绝命怎么样了？难道像我一样也被——”
话没说完，一道雷电般的痛击打了过来，威尔的脑袋被打的向右侧扭转了超过两百度，脖子立即断了，但当然——没有死。
他踉跄几步，将脑袋扭回来，看见夏提雅比刚才还要恶狠狠的看着自己。
“…谁允许你对安兹大人提出疑问了？”
瞬间，威尔感到一股来自“主人”的威压。
任何所谓的气节，所谓的矜持，在这种绝对主从关系产生的特殊威压面前，都是虚无缥缈毫无意义。
“万…万分抱歉…！”
“不死者是没有什么痛觉啊林斯，但是想要施加惩罚也是有很多方法的。”
威尔察觉到，自己心里涌起了一股神秘的欲望。那就是想要讨好“主人”，就好像是和刚才的威压相反一样。
如果能讨好“主人”，哪怕是让自己手刃教国剩下的人民也……
威尔惊恐的发现这种转变，这种生理性的转变。
他再次尝试哭泣。
但是哭不出来。
“好了，夏提雅。规矩慢慢学就好。”魔导王招招手，打断想要继续训斥的夏提雅，说：“先让这家伙去亚乌拉那里待命吧。”
“是！「传送门」。……还不快滚进去！”
夏提雅一脚将威尔踢进「传送门」。
·
看那名“前漆黑圣典”消失，安兹才想起来忘了问他名字，不过也无关紧要吧。
安兹遣散了这个牢房里负责拷问的恶魔们，又命令那两尊格雷姆——叫做“黑钢巨人”的八十多级魔物——回去第九层。
“好了，夏提雅，我们也快准备好出发，别让亚乌拉等急了。”
“遵命！妾身随时都已经做好万全的准备！让那些导致妾身和无上至尊为敌的混蛋们下地狱…！！”
“嗯……有决心是好事，不过也别大意哟。”
“是！…对了，安兹大人，说起来您以后要怎样处理那个绝死…什么的女人呢？”
“那种等级的人，一直关押着实在成本有点高，又没什么好处，我是想杀掉算了，不过雅儿贝德和迪米乌哥斯都说，可以从血脉之类奇怪的角度挖掘利用价值……算了这方面就交给他们。”
安兹纯纯觉得麻烦。
“怎么，夏提雅，难道你也有什么利用她的主意么？”
“操她是很带劲啊林斯……”
“啊？”
安兹觉得自己一定是听错了。
他说：“不过，她的天生异能实在是强大，强大到诡异的地步了，什么啊那种效果！「通过装备别人的道具，就能使用别人的杀手锏」……啧！”
上一次想要痛骂“渣运营！”是在什么时候呢？安兹已然忘记了，但现在他毫无疑问想要这样痛骂一番，可惜这已经是个真实的世界——不讲道理的真实世界。
根本没想到天生异能可以强到这个地步。
假设将绝死绝命这个异能夺取过来——
使用「完美战士」之后装备上塔其米桑的武器或防具，安兹是不是能用「次元斩」了？
如果是乌尔贝特的道具，安兹大多直接就可以装备，那么使用「大灾厄」岂不是也不在话下了？
如果通过这个天生异能来“额外使用”安兹自己的杀手锏——也就是「死亡是一切生命的终点」——那么是否意味着安兹在短时间内可以使用它两次了？
不——这些假设还不是最恐怖的。
如果同时把恩菲雷亚的天生异能也给拿来呢？——也就是组合起来用。
恩菲雷亚的天生异能是，可以突破限制使用任何魔法道具。
使用那个异能的话，安兹将可以装备上所有同伴的所有装备吧，那么再配合绝死绝命的异能，使用过去所有同伴的杀手锏都将不是问题。
只是想一想，就热血沸腾。
而且何止是过去同伴们的杀手锏呢，在宝物殿里，还有不计其数的道具是从其他玩家那里抢来的，那么通过它们来发挥其他玩家的杀手锏恐怕也不是问题，更进一步说，BOSS 系魔物的掉落物——
甚至于，安兹还想到了一种用法，那就是随便窃取强敌的一件小道具，然后用这个天生异能，不就可以知道强敌拥有何种杀手锏了么？
越想越令人害怕和……兴奋。
“幸亏这个异能是落在了纳萨力克的手里。”
“没错啊林斯！安兹大人料事如神，闪电战刷一下就擒拿了那个女人啊林斯！”
“不，不是那样，是马雷的功劳……你们总…好吧，总之……”
“但是请安兹大人恕妾身冒昧，这个天生异能给予潘多拉·亚克特，也是相当不错啊林斯？”
“你说的对，这个天生异能就像是天生为高阶二重幻影准备的。不过潘多拉的话，有一个令人遗憾的地方，他只能模仿本尊 80% 的战斗力，所以如果单纯比较战斗力的话，恐怕还是由我搭配两种异能更加强大。”
“原来如此…”
“当然，如果是要用「次元斩」的话，还是让他变成二重塔其米来使用才更厉害——所以这是个复杂的问题。我在想，要是能将这个天生异能的力量制作成道具就好了。”
“啊…您的意思是，谁装备这个道具，谁就能发挥这个天生异能的效果？”
“没错，那样就很方便了不是么，可以根据实际需要，切换我或者潘多拉去使用这个异能。”
“…不愧是安兹大人的主意！”
“我想『向星星许愿』应该能做到这件事，不过还需要拿其他天生异能先实验一下，否则万一把绝死绝命那个异能不小心弄没了，那可就得不偿失了。”
拿『向星星许愿』做实验，这种听起来匪夷所思的事大概也只有此时的纳萨力克才能做到吧。
『贪婪与无欲』中已经存储了海量的经验值，而之后还会更多、更多、更多……这也是安兹不想放过教国人的原因之一。
“好了，夏提雅，去欧蕾欧尔那里拿上世界级道具，让我们去为斯连教国的历史画上句号。”
“遵命啊林斯！”
·
天空中乌云流动，好像黑乎乎的河流，分不清白天还是黑夜。雷声不断，却只降下细密的小雨。
威尔站在这雨中。
他脚踩废墟，目能所及的也全都是废墟，这种废墟连“残垣断壁”都算不上，一切建筑仿佛都被碾碎了，成为碎石和尘土。
威尔多想说“我不认识这里”啊。
但是他认识，认识远方山脉的形状，认识破烂瓦片的颜色，认识从碎石中露出一角的，那个面包店的招牌。
这里是他和朋友们曾生活的地方，是教国首都，「圣都 谢克尔山德克斯」。
教国其他各地，最终也都将变成这幅模样吧，或许几代人之后，斯连教国的名号都不再会有人提及，成为历史的尘埃……
威尔像是丧失了时间观念，不知在雨中站了多久，旁边再次开启了那扇漆黑的「传送门」。魔导王，以及全副武装的夏提雅从中走出来。
威尔立即叩拜。
夏提雅不予理睬，魔导王则抬了下手示意他起立。
一个黑暗精灵——叫做亚乌拉的存在——疾行过来行礼，说：“参见安兹大人！”
“嗯，辛苦了，亚乌拉。地下的老鼠们没有动静么？”
“是！我已经让魔兽们全面封锁了这里，没一个人上来的，参与封锁的魔兽中有几只能闻到地下有人活动的踪迹，但还是不好准确把握。”
那是什么魔兽啊！——威尔在心里惊讶。
似乎魔导王也很意外，魔导王问：“疑？在这种雨天都能闻到？用的特殊技能么？”
“没有，就是普通的超凡嗅觉啊。”
“啊…是么。”
威尔觉得自己学到了个新鲜的词语，“普通的超凡”。
亚乌拉说：“安兹大人，要直接使用「卷轴」的力量么？”
“不……”
威尔发现魔导王看了看自己，然后挥手用了个「寂静」魔法，进入了三人密谈模式。
·
在「寂静」区域里，安兹对亚乌拉说：“不，『山河社稷图』也并不是万能的，尤其很难把立体空间全部涵盖进去，比如我们在这里使用的话，就会只把地表部分圈起来。”
“那么进入地下再使用呢？”
“如果地下区域被判定成类似副本迷宫的话，我想恐怕还是会遇到些困难……更何况别忘了，那些老鼠在到处乱跑，万一被他们误打误撞找到『山河社稷图』的出口，那就可笑了。”
“原来如此，就是说还是得深入地下，所以才让那只吸血鬼眷属过来吧？”
“嗯，让他打头引路，而且我们也不慌亲自下去，先让高等召唤物们下去控制住局面再说，毕竟他们手上还有世界级道具，听着，绝不能大意。”
“一定！”
夏提雅回答的特别大声，大概是又在反省自己以前的错误——尽管当时的情况她什么也不记得。
“亚乌拉，他们地下避难所的几个出口都堵上了么？”
“都弄好了，也安插了魔兽监视，但……有些更偏远的出口还在搜寻中，万分抱歉。”
“毕竟情报不够充分，不要这样低着头。好了，我要解除「寂静」了。”
·
主人们结束了密谈，魔导王简单的说了句：“那么开始吧。”
于是威尔知道，诸神的历史要结束了。
魔导王在空地上随手指了几下，念道：“「创造高阶不死者·永死者」。「创造高阶不死者·魔眼亡灵」。”
令人胆寒的事出现了。
三团黑色的气息在虚空中扭动，快速变化身形，散发出压迫人神经强大气息，而中间的一个，显然正是之前挫败了威尔、挫败了最高位天使的「永死者」！
“…居……居然是这样随便创造出来的么！？”
威尔手握长枪的手在颤抖。
这种实力和绝死绝命相当的不死者，居然是随手凭空创造的？而且显然，魔导王可以创造“很多只”，这就是教国一直以来当作“假想敌”的魔导王么？
肤浅……人类真的太肤浅了。
绝望感超出了心灵的容量，就好像溢出杯子的黑色液体，在威尔心里横流。
旁边还有两只不死者，是幽灵系，半透明的巨大眼球型不死者，散发的气息虽然比永死者弱很多，但同样是不可小觑的东西，即便威尔与之战斗也不敢保证能赢。
“这两种眼球系魔物，在侦查能力上比眼球尸要逊色些，不过它们是虚体，能直接穿过迷宫的墙壁，而永死者也有移形换位和穿墙的特殊技能，至于威尔，吸血鬼本就有雾化穿墙的种族能力，这样探索迷宫有效率多了吧。”
魔导王在对夏提雅和亚乌拉解说着。
而威尔则看了看自己被分配到的黑色长枪，心想原来如此啊。
刚转化的吸血鬼，种族能力肯定比较弱，但这杆黑色长枪具有强化吸血鬼种族能力的效果，有「午夜凶影」这个名字。
魔导王称其为“鸡肋”，是的，若是和六大神遗留的最强一级魔法道具相比，这杆枪或许确实只能说是鸡肋，但对于凡间而言，它毫无疑问是能撼动国家的物品。
也许只能说，只能说——魔导王不愧是神之领域的存在。
还没完。
魔导王抬手，吟唱道：“「第十位阶不死者召唤·绿色梦魇」。”
这次是召唤，出现的是一大团史莱姆状的不死者——通体半透明，显然也是虚体存在，不断冒着深绿色的灵光，飘浮在空中。
还没完。
魔导王说：“夏提雅，杂兵就由你弄吧，使用「召唤豢畜」，召唤上古吸血蝙蝠和吸血蝙蝠群，让它们在地下迷宫里随意游荡搜索。”
“是！”
眨眼间，或大或小数不清的吸血蝙蝠从夏提雅身后飞出来，嘁嘁渣渣绕着那些强悍不死者飞行，于是一支看上去足以在全大陆横行霸道的军队，就这么在几秒内凭空形成了。
威尔根本无法好好形容自己此时的心情。
“「不死者奴隶·视觉」。”魔导王指着永死者，发动魔法，然后说：“现在行动吧！注意，那些神官长和漆黑圣典等关键人物，优先采取活捉，因为他们脑子里都有关于这个世界的情报。当然，最优先的还是『倾国倾城』。”
“遵命…！”
在主人威压的注视下，威尔甚至连一丁点迟疑的权利都没有，和其他不死者一起行礼表示理解了命令，然后从大神殿的废墟中钻入圣都地下迷宫避难所。
——而以上发生的这些，已经是约两个小时前的事了。
·
圣都地下藏着三百多人。
首先是六位神官长、大元帅、司法长官等高层人员。——教国地位最高之人，最高神官长本来也在其列，但那位老人看到圣都燃烧的样子一口气没喘过来、晕厥过去，现在已经确认死亡。
所以最高神官长的职位正式转移给了另一位老人，水神官长席内丁。这是被逼无奈省略了很多选举过程的。
然后是战斗人员——或者说“多少能战斗的人员”——总共约一百五十人。
他们中以漆黑圣典残余的八人为首，接着是几位火灭圣典的成员，其余就是一般卫兵或一般神官之类的人了。
最后还有一些没有战斗能力，侥幸跟着逃难下来的大神殿里的文职人员。他们大多叫苦不迭，哭哭啼啼的，蜷缩在地下空间的角落向神祈祷。
一旁，在魔法灯光下，有一个大约十二三岁的少女，正翘腿坐着瞧着那些人。
她有些做作的叹气道：“真是可悲，真是可悲呀。”
她有一双红色的眼睛，留着乌黑的短发，上面别着一支雪白的花朵，即便在这地下深处也并未失去纯洁的颜色；身着镶嵌着甲片的特殊连衣裙，看那光彩竟然和漆黑圣典的装备不相上下。
这是少女被当作战斗人员之一的证据。尽管年龄还太小，但现在情况实在紧急。
少女是斯连教国的第三位神人，琳蒂·埃尔·罗兰德。是漆黑圣典第一席的表妹。
小小年纪已经是能用第五位阶信仰系魔法的祭司，就算对神人而言，学习魔法也是一件不容易的事，所以琳蒂还兼修了一些战士类职业。总体而言已经比漆黑圣典普通成员们的平均水平还要强不少。
她说：“真是的！居然完全抵挡不了不死者的突袭，只能躲到地底下，这是身为优秀种族的全体人类的耻辱吧。”
“琳蒂…”
在她的身旁，第四席「神圣咒歌」蕾莎的表情非常尴尬，不知该对她说什么。琳蒂并不知道眼下的真实情况，神官长们还没有告诉她。
她什么也不懂。
琳蒂气鼓鼓的说：“要是我有蕾莎姐你的年纪，一定已经学会了高位魔法，就不会让什么魔导王这样胡作非为了！”
蕾莎听了这话更是尴尬。
但是琳蒂投来一个“盯…”的目光，不依不饶说：“都是你们漆黑圣典的普通成员不争气啦，只有威尔哥一个能打！…威尔哥现在到底在哪里啊？凭他那天下第一的实力应该不会有事，很快就会和我们汇合吧……”
蕾莎欲言又止。
琳蒂还不认识绝死绝命，她所知最强的存在就是自己的表哥，而且非常非常的仰慕这位表哥。
告诉她实情的话，实在太过残酷。
“是啊……威尔他，一定很快就会回来的吧…”
琳蒂托着腮，摇动小腿说：“啊啊，威尔哥快点回来吧～啊啊，我好像快点长大成年呀，那样就能和威尔哥结婚。”
“那、那个…你和威尔的血缘有点近，不太好哟。”
“哼，正因为如此才对吧！你看，我和威尔哥可都是觉醒为神人了哟，这样的我们如果结婚，孩子肯定也会觉醒吧！”
“话不是这样说的——”
“哎呀，我知道蕾莎姐肯定也喜欢威尔哥！毕竟又帅又强，放心啦，我很喜欢蕾莎姐，威尔哥将来要娶你当第二个老婆我也不在意。”
教国施行一夫一妻制，但是对于极强者，出于保存血脉的考量，偶尔会允许最多两位配偶。
“诶…诶……是么，真好啊…嗯。”
蕾莎一边非常僵硬的微笑，一边额角青筋凸起，将手握拳悬在琳蒂的小脑袋上，仿佛很快就要忍不住敲下去了。不过琳蒂并未发现这一幕。
正常来说，像琳蒂这样骄傲的性格，会和威尔一样送去让绝死绝命打一顿“修正修正”，让她知道何谓“超越者”。
蕾莎遗憾的低垂下头。
琳蒂现在就是教国最后一个神人了。
“就算我们能顺利逃到那个圣所去，未来也是希望渺茫啊…”
“嗯？蕾莎姐你说什么？”
“没什么哟。”
这时候，现任最高神官长席内丁从他们聚集商议的房间里出来，快步走到众人中间。
苍老的声音说：“各位，请快准备动身，我们继续朝安全之所前进，不远了，那里是诸神降临的地方，是人类的起点，我们会在那里得到休养生息的机会。”
人们窸窸窣窣起身行动的时候，蕾莎走过去靠近席内丁。
蕾莎说：“大人，要不要让我们漆黑圣典先行一步，护送真神器等「国本」先去圣所呢？”
席内丁摇摇头。
“神官长们讨论过了，但是不行。你看看这些人，孩子，想想吧，这么几百号人也许是斯连教国有机会幸存的最后的人类了！能抛弃他们么？能么？”
“不会抛弃的，我们可以用最快的速度先将真神器等送过去，然后让第三席用「传送」回来接应。”
席内丁再次摇头。
忽然，蕾莎看出了什么。
她说：“……难道是因为第二席和第十一席叛逃的事？”
席内丁的表情非常短促的扭曲了一下，躲开蕾莎的目光。
蕾莎低声叹口气，说：“原来如此，我们失去信任了么……担心有人会半路抢走真神器叛逃…甚至是拿去献给魔导王？”
席内丁说：“我是相信你们的。但是不可否认这种风险确实存在……我说的太多了。”
席内丁转身离开，但没走两步又回来，拉住蕾莎的胳膊，表情急切。
“原谅我，蕾莎·朱斯蒂娜·安格斯，我根本不该对你透露这种事的，但你是神的修女，是漆黑圣典里唯一的信仰系魔法吟唱者，要论信仰，你和身为圣骑士的第六席是最深的，最值得信任，所以我……唉。”
堂堂最高神官长，居然露出这种恳求一般的表情，以往是不可想象的。
经历过这一系列灾难变故，大家都已经心知肚明，区区英雄级的战斗力根本不可能挽回局面，但即便如此，这个老人还是对漆黑圣典寄予期望——因为除此之外，人类还有什么希望呢？
蕾莎心中一软。
“请放心，最高神官长大人，我不会将这种事说给其他人听……面对魔导王这种威胁，我们必须同仇敌忾。”
“嗯，嗯…！”
席内丁拍拍她的肩膀，似乎很感动，眼睛湿润着离开了。
“神啊……请保佑…”
蕾莎祈祷的时候，琳蒂从后面走来。
“蕾莎姐，和老神官说什么呢？”
“没事，没什么。”蕾莎抚摸琳蒂的头发，心想，这家伙勉强也算是个未来的希望吧。
几百号人就这样在幽暗的地下通路里继续前进，各有各的心思，除了偶尔的咳嗽声和吸鼻子的声音，几乎一片沉寂。
弯弯绕绕不知走了多久，突然，走在前面的神官长们，以及第三席、第十席、第八席纷纷停下了脚步。
“怎么了？”
这样问了之后，蕾莎自己也感觉到了异状，一种只能用“阴风”去形容的微弱气流吹了过来。
是从出口吹来的风——很可惜，不可能，那气流竟然是从一面石墙上吹来的。
“……那里有暗门么？可我没看见暗门的隐藏记号啊？”
“别傻了，做好战斗准备，蕾莎。”第十席「人类最强」多拉贡斩钉截铁的说：“有什么东西要来了。……做好战斗准备！”
野人一样的低吼声蔓延出去。
与此同时，一道森冷的白雾从对面的石墙中“渗透”了出来，那白雾在魔法照明的边缘变幻，然后变成了人形——是大家熟悉无比的人形。
“威尔哥！”
琳蒂惊喜的叫道。
“威、威尔！？”
蕾莎也叫喊出来，但是只有吃惊，没有喜悦。
这真的是威尔么？他面目惨白，红色的双眼仿佛要滴血，手持黑枪，表情十分凄惨凄凉。
“……还真的，被我找到了啊。你们这些…大笨蛋。”
他说话的时候看上去十分痛苦，似乎露出了尖锐的牙齿。
“——准备战斗。”
多拉贡似乎是第一个做出反应的人，低声说道。
这时，从那面墙上冒出了更多的“气体”，两只眼球状的幽灵，一只史莱姆似的不定型幽灵，每一只，都散发着令人恐惧的气息。
“——准备战斗！准备撤退！！”
多拉贡再一次，第一个大吼出来。
威尔惨笑了一下。
那表情仿佛在说，一切都晚了。
————————————
备注：
（1）关于威尔，如果是读过我的同人第15卷的老读者，可能会有点感慨？故事线不同，人物命运果然也会有很大差距吧。
（2）关于绝死绝命的天生异能，是原著的设定。（我这里差不多把该异能的可怕之处都写到了吧？后续剧情里，这个异能当然会发挥巨大的用处，敬请期待。）
（3）关于第三位神人——教国有三位神人，这也是原著设定，在第四卷。但同时，第十卷中神官长们讨论神人可以轻易消灭死亡骑士军团的时候，并没有把第三位神人也算进去，所以我推测，这第三位可能是年纪太小（或者也可能是太老？）
人物太多啦！想把教国这些人或多或少都写写，实在是要花不少心思……南雁要死掉了。
点点赞，转个发，可以的话打赏支持下，好难啊呜呜…
（扫下图的码，前往公众号文章末尾点“喜欢作者”）