Title: OVERLORD同人《世界巅峰》Vol.22（3）阴差阳错
==================================================

一万六千字，继续长长长。
祝阅读愉快～
···
午后，安兹与雅儿贝德抵达了熊人的边境都市 卡捷琳堡。
原本以为会看到耶·兰提尔那样的边防要塞，结果却出乎安兹的预料，这里甚至没有城墙，而是单纯的以护城河作为边界。
蜿蜒的河道自交错的丘陵间流淌，深入附近的森林，看来周边的自然环境也都是卡捷琳堡的一部分，也对，和人类不同，亚人或异形的居住地往往不拘一格。
一座钢铁桥梁横跨护城河，十分宽阔，中间是铁路的延伸，一直延伸至城区前的魔导列车站，桥的两边则还有足够马车通行的空间。
在其他地方应该还有更多桥梁吧，不过在安兹这个方向，就只能通过这座铁桥进城。
熊人卫兵的岗哨就设立在桥头两侧，门口各自用粗大铁链拴着一头连甲熊——都在打瞌睡，区别只是趴在地上或靠着墙。
护城河的内侧能看到岩石格雷姆在沿河走动，造型像是大猩猩，应该是日夜不停的巡逻吧。除此之外就没什么明显的防御设施了。
“小雅，你看，不愧是承平日久的中立国家，连边境城市也这样松懈。”
“被战火吞噬的话一定很美。”
“啊——”
安兹扭头看向雅儿贝德，她在浅浅的微笑。
“是…是么，或许吧。瞧，旅客不止是我们。”
桥头两侧都有马车在接受盘查等待入城。一侧是两辆，另一侧只有一辆，所以安兹当然是走向只有一辆的那边，开始排队。
（喔，走近一看原来拉车的是犀牛。）
排在安兹前面的车架还蛮豪华，而且是使用两头类似犀牛的魔兽拉车，看上去颇有些气派。
也许是地位不错的人物吧。
因为要检查行礼货物，计算税款等，看上去要多等一会。安兹虽然没什么行礼，但当然也准备了本地金银币。
这时候，前边的熊人卫兵看到了安兹，愣了几秒，接着忽然停下手里的工作，一边指着安兹一边喊道：“队长，队长，那个兽人老爷他出现嘞！”
安兹朝后面看去，可是没有发现其他兽人。
看来“兽人老爷”就是指自己。
一个身穿锃亮盔甲的熊人出现了，看来就是卫兵队长，他也先是一愣，接着便大步流星走来，在安兹面前停住。
“您好！兽人老爷。”
“…这是在做什么？”
卫兵队长有些紧张的笑了笑，说：“前不久炮尔盖大人他们打猎回来，跟咱们打了招呼，说可能有一位兽人老爷会光临这里，嘱咐咱们绝对不能为难您。”
“啊…我猜到了。”
可恶。
安兹心中涌起一阵懊悔。
也许之前应该对炮尔盖他们痛下杀手……
如果他们到处宣传所谓的“兽人老爷”，那这个假期哪里还能有安宁？尤其要是把悟先生去过魔导国的事传出去，说不定引来许多人好奇，结果变成个话题人物。
为了宣传卢恩武器这种一时兴起的小事，居然没能顾全假期的大局，安兹感叹自己果然只是个普通人。
说到底，其实是看见那些熊人穿戴了很多十六工坊的装备，结果一时间激起了安兹的胜负心……可是仔细一想，既然以后要想办法将工坊收入麾下，这种胜负心不是很没有意义吗？
（为什么雅儿贝德没有提醒我——啊还用问吗，在她眼里我是不会犯错的……伤脑筋。）
安兹问道：“我想知道，他们是怎么介绍我的？特殊待遇什么的，我可不敢当。”
“说您是一位值得尊敬的强者。”
“什么？…没了吗？”
卫兵队长点头道：“这一句足够了！连百夫团的副团长大人都这样评价您，太了不起了，咱们可得安排您优先通过关卡。”
“这样啊…”
看来炮尔盖并没有大嘴巴的属性。不过也可能是卫兵队长没说实话，而且变成话题人物的风险也完全没解除。
卫兵队长做了个手势，要请安兹优先通过。
此时，前面的犀牛车架有了反应，车窗猛的被拉开，一颗熊头从里面探出来，也是一位熊人，他倒是衣着体面，看上去用料考究，还戴着小圆帽、打着类似领带的东西。
（富贵熊…）
安兹忍不住在心里给他起了个这样的绰号。
富贵熊吼道：“慢着，我可听见了！岂有此理，在我面前公然插队是吗？”
“您消消火，这位兽人老爷可不简单，百夫团的各位大人们都很佩服他，那么，优待外族强者才能展现咱们的气度。”
“气度？乡巴佬居然和我谈气度？让我一个从首都来的体面人给外族让路，管这叫气度？我看你们真是因为拥有一点自治权就得意忘形——”
“喂，我说，您可别往那种话题上扯——”
“麻烦你们别吵，我根本不介意排队——”
安兹一点也不想变成本地人争吵的焦点，所以试图打圆场，可是那卫兵队长似乎也有点上头。
他说：“您知道百夫团为啥佩服这位兽人老爷吗？我告诉您，因为炮尔盖大人和他切磋比武，却没能取得胜利！”
这个说法令安兹疑惑了一下，随即想到，大概是炮尔盖为了隐瞒死亡骑士的事而撒谎。不得不说，这令安兹稍微宽心了些。
不过卫兵队长这一番话还是犹如惊雷。
连另一侧的马车乘客都朝这边张望，像是听到一件难以置信的事，开始议论。
富贵熊一下变了脸色，很是惊愕，张着嘴巴嘀咕：“炮尔盖虽然也是乡巴佬 但却是很厉害的乡巴佬，是极有实力极有名的乡巴佬，居然打败了他吗？唔啊…咕…呃…这…”
他的表情像是便秘，虽然安兹不懂熊人的表情，但应该就是那种纠结至极、下不来台的表情。
而卫兵长则笑起来说：“是单挑喔，他的奴隶小姐可没插手，现在知道为啥让他优先了么！”
“啊…就算如此也…不…真的吗？…凭他…”
富贵熊用一种混合了警惕和尴尬的眼神，小心翼翼的打量着安兹。
安兹压根不想插队，他现在只想平息这场风波，于是摆摆手正要说些谦让的话，可是却被雅儿贝德给抢了先——
“如果已经听明白了，就立刻让路，不要再耽误悟大人的时间。”
啊呀……
安兹心里有一个糟糕的预感，两秒钟后这个预感便应验了。
富贵熊像是捉到一个发泄的窗口，冲雅儿贝德大吼道：“区区奴隶，谁允许你同我说话！还一副趾高气昂的样子？要不要给你主子让路我自有分寸，奴隶连这点礼数也不懂么！”
安兹深深的皱起眉头。
“这位熊人先生…”
他不自觉的压低了嗓音，所以——几乎就是威吓了吧。
“她是我的奴隶，这世上能批评和处分她的人就只有我而已，我现在倒要反问反问你，是谁给予你冲她大吼大叫的权利？你这样不懂礼数吗？”
“唔呃——”
富贵熊显然被吓住了，又支支吾吾起来，卫兵队长小声的提醒他“道歉呐！”，不，也不算小声吧，毕竟安兹也听见了。
“对………对不起。”
富贵熊非常勉强的道歉，简直就像是从身上割下一块肉来似的，那么心不甘情不愿。
话说怎么感觉雅儿贝德很开心似的？她刚才该不会是故意的吧？——这样的疑问划过安兹心头，总有种上当的错觉。
总之安兹不想再和富贵熊计较，说：“我不想像小孩子一样为了谁先谁后争吵，我乐意排队，你先请。”
“这……哼，算了，我的货物多，要花很久，还是你们先请吧。”
富贵熊看上去并不是真心想要退让，而是单纯的想快一点摆脱安兹，估计是开始感到不安了。
卫兵队长也投来一个恳求的眼神。
安兹在心里左右权衡了一下，是继续谦让下去好，还是接受绿色通道离开更好——后者吧，安兹不想继续在这被人盯着看了。
“好吧，那我就接受卫兵们的好意，先走一步。”
卫兵队长显然松了口气，亲自带着安兹和雅儿贝德插队通过钢铁大桥。
不过那些连甲熊好懒啊，明明这边都吵嘴结束了，它们却还在打盹，只是中途抬了抬眼皮而已，令安兹不知怎么的想起苍助来。
“那么，卫兵队长阁下，我们的通行税和物品检查要怎么办呢？”
“啊那些都不用操心，有炮尔盖大人担保，繁琐手续通通可以免掉。”
“喔？怪不好意思的…”
安兹刚才还觉得应该杀了人家，此时难免有点歉意。
“只有一点。”卫兵队长说，“许多国外人也会来卡捷琳堡采购东西，您可能会看到牛头人，也可能会看到不同派系的同族，还请以和为贵，避免使用暴力。”
“我知道了。只要别人不主动攻击过来，我就会好好遵守规矩。不过……假设我其实是一个坏人…假设有人故意来搞破坏，你们又该怎么办呢？恕我直言，你们的边防检查似乎不是很严格。”
“哈哈，不会有那种人的。”
“不会有吗？”
“我们可是中立国，谁不知道咱们和十六工坊关系深厚啊？就以本市来说，在丘陵那边还有工坊经营的精钢矿场呢，哪个想不开的非要跑到工坊眼皮子底下来惹事生非？那种人肯定逃不掉的。”
感觉卫兵队长这番话，其实也是在隐晦的“提醒”安兹。
虽然安兹已经猜到了，不过他们疏于防备的底气果然是有工坊做靠山啊。
“原来如此。话说回来，卫兵队长阁下算是得罪人了呢，那人看上去身份并不普通，不要紧吗？”
“商人罢了，如果是在国外混的，那我还敬他几分，可他就只是跑跑国内路线而已。”
“这样啊…”
“不过他好像和伯爵老爷带点关系…唉。”
卫兵长苦笑了下，安兹是希望他别被报复，但是安兹也没兴趣继续掺合下去，所以没做声，卫兵长也蛮有骨气，直接切换了话题。
“兽人老爷，你们有预定的旅店吗？没有的话，咱们有两家高级旅店可以推荐给您哟。”
“我没有预定，说说看吧。”
“位于森林地段的 金色花洞府，以及位于丘陵地段的 繁星洞府。虽然都是咱们熊人风格的洞窟住所，不过冬暖夏凉设施齐备，保管外族人也满意。”
“嗯……”
体验本土风俗也是假期的乐趣之一。以前在森林精灵村庄住了很长时间，这次就不去森林地段而选择丘陵吧。
“繁星洞府听上去不错。”
“好嘞，进城之后往北边走上坡，看到魔神战争熊人英雄的雕塑后稍微转个弯就到了，就说是东大门卫兵队长推荐的，他们会给您安排顶好的房间，提供优惠。”
“谢谢。”
·
进城之后，发现卫兵队长所言非虚。
虽然熊人还是占到大多数，但确实能看见形形色色的其他种族，甚至还有一支大象商队，存在感特别强烈。
安兹是决定先安顿下来再游玩。按照卫兵队长指出的路线，他们很快便找到了繁星洞府——原来是洞窟里面装饰了无数荧光石子，所以叫这个名字，漂亮是的确很漂亮。
虽然并不在乎那些小钱，但安兹不喜欢上当受骗，所以先用「完全不可知化」躲在那里观察其他客人支付的住宿金额，然后和自己得到的价格进行比对——虽然微乎其微，但确实优惠了那么一点点，看来至少不算骗人。
双人房。
洞窟岩壁看上去未经修饰，其实是仔细打磨后的成果，荧光石子的亮度足够驱散黑暗，但又不至于令人厌烦。
“确实很棒呢。”
“两张床呜呜……”
雅儿贝德的关注点果然是在那里。顺带一提，床的基座是石料，不过垫被之类的很柔软，总体来说可以给高分——当然和纳萨力克里面一比就什么也不是了，但这种比较大概没必要。
而且实际上也不需要睡觉就是了…
“我重申，你晚上要是动手动脚的话，假期立即终止，罚你紧闭喔。”
“知道了呜呜。”
雅儿贝德抽噎几下后忽然又笑起来，红着脸，扭捏着说：“感谢您之前那样维护我，悟大人…我的主人。”
啊啊 她绝对是故意的。
安兹叹了口气道：“我给房间做一些基本的防御处理，然后我们出去逛逛吧。”
·
米奇这边——
在 卡捷琳堡 丘陵地带的更深处，有一座属于十六工坊的精钢矿场。
米奇传送出现在矿场边缘的山丘上。
她用来隐藏身份的那一身黑袍在微风中舞动，好似翻涌的黑雾，仅仅露出来的一双眼睛朝矿场俯视。
由于精钢强度极高，爆破开采是很有效率的，岩石泥土等杂质都会被炸碎而唯有精钢得到保留。不过还得考虑到炼金术炸弹的成本，以及安全风险、摧毁伴生矿造成浪费等问题，没办法广泛使用。
所以最常见的还是普通矿工，大多是招募本地熊人，也能看到工坊系统内调来的矮人指导员。
此外还有几种型号的采矿格雷姆，手臂是钻头和铁锤；巨人们在搬运大型物料；魔法师在使用爆炸系或强酸系魔法辅助开采，他们人工成本很高所以数量也少；专门驱逐地底魔兽的保安团等等……一片忙碌。
超大型蜥蜴魔兽能够无视地形的崎岖不平，拖着一大筐一大筐的矿石前往分拣中心。
分拣完的矿石则要么集中堆放，要么被大量装入魔法口袋，由飞龙用爪子抓着，起飞直接运送到其他工坊去进行加工。
这里的一切，都是仔细权衡过成本和效率后决定的。
作为“十六工坊之主”，在最高层面统筹一切的米奇，当然并不知道其中的具体细节，也不需要知道，那是其他工坊负责人该操心的事。
这是属于她的产业。
只要知道这一点就足够了。
她在面纱底下露出一抹微笑，可以说是得意和满足的微笑。但紧接着却又想起那个可怕的不死者的骷髅脸，所以笑容立刻萎了下去。
“很高兴又见到你，米奇。”
——身后突然传来这声问候。
虽然米奇早就察觉了身后的存在，不过由于刚刚恰好正想到骷髅脸的缘故，还是吓了一跳。
她转过身，说：“…好久不见。”
在那里的是一头暗金色巨龙，眼睛像是漂亮的宝石，龙鳞的尺寸比正常水平要大很多，也更结实，犹如一块块金色盾牌长在身上，尾巴则像是一柄宝剑，翅膀边缘也有刀锋般的质感。
这都是刻苦锻炼的证据。
“你来的真快呀，凯斯艾斯。”
他——凯斯艾斯的回答说：“我说过，只要你有任何事需要我，那么不论身处何方，我都会以最快的速度赶到你身边。”
他说的十分严肃，十分郑重。
米奇尴尬的想摇头，可是忍住了，毕竟还得利用他。
“你这么说我很开心哟。…我还担心你早就淡忘我了呢。”
“胡说！唔…我太激动了，但是你千万不要再说那种话，我是绝不会忘记你的。你知道……我为什么要在世界各地流浪，做武者修行吗？”
米奇知道答案，但还是故作天真的问：“为什么呀？”
凯斯艾斯稍作犹豫，然后压抑住心中的激情，淡淡说道：“…为了配得上站在你的身边。”
米奇不喜欢听这类话语。
说来说去，无非就是想让自己和他生龙蛋罢了，把交配欲望包装的那样委婉漂亮又有什么意义？
所以比起凯斯艾斯，米奇反倒更“喜欢”另一头龙，那头龙直白而强硬的发起追求，所以米奇也直白而强硬的杀死了他。
不悦归不悦，逢场作戏还是必要的。
“真是幸苦你啦。”
米奇伸手，轻轻按在凯斯艾斯的龙鼻子上，他显然非常惊喜，甚至尾巴都不自觉的在地上左右扫动，扬起许多尘土。
凭借接触，米奇在心中冷酷的评估凯斯艾斯此时的战斗力。
（按照“等级”来算的话……差不多靠近七十级的感觉吗？）
算是能派上点用场。
不过，肯定会死掉吧。
凯斯艾斯还算年轻，提升空间还有不少，米奇一时间竟觉得可惜——这家伙很迷恋自己，因此很好操控，如果给他更多时间，应该能成长为一张更强大的“牌”，结果必须在这里用掉。
不…也不对。
如果真的给他时间让他变强，或许可控性就会相应的下降了，要是对自己展开狂热追求，那就更加讨厌。
所以在这里用掉凯斯艾斯这张“牌”也许恰好合适。
米奇将手拿开，
凯斯艾斯意犹未尽似的，过了会儿才问道：“说吧，米奇，你需要我为你做什么？”
“我在这附近的森林里发现了宝藏，对我非常重要，但是藏宝地很危险……”
“我知道了，我会替你夺得那件宝藏。”
“呵呵，我都还没说详细的情况呢。”
“细节之后再说就是，总之交给我吧。”
“谢谢你，凯斯艾斯。”
听见这柔声细语的感谢，凯斯艾斯露出心都融化了似的表情，太好懂了。
“不过我还准备了一些炮灰，熊人武僧百夫团你应该也知道吧？”
“知道，这个国家有名的雇佣兵团。”
“我以十六工坊的名义向他们的团长施压，令他们参与了寻宝行动，有一些未知的危险地带会由他们先进去探索。所以我们得装的弱一点，躲在后排，你也要暂时以类人姿态行动，懂了吗？”
“……”
很罕见的，凯斯艾斯竟然没有立刻回答米奇的问题。
他说：“我不太喜欢炮灰这个词，我喜欢光明正大……不，不不，我不是在指责你，需要有人探路这种事我也懂，只是我还以为那是我的任务，我是说……”
米奇不经意的苦笑了一下。
“凯斯艾斯，如果我说，我需要你为了我变得更坏一点呢？”
“什么……？”
凯斯艾斯愣了足有一分钟吧，然后目光变得坚定而锐利。
“别小看我。……如果那就是你所希望的，我可以为你亲手做出恶行。”
“谢谢！”米奇笑着说，“百夫团本来就是工坊养着的猎犬呢，平时给了他们不少优待，现在到了他们该报恩的时候了。”
“能为你牺牲，一定是他们的荣幸。”
希望对你也是如此。——米奇在心里默默的说道。
“既然是必须如此认真对待的寻宝冒险，我想你大概还准备了其他底牌吧？米奇。”
“那是自然。”
这可是赌上自己全部未来的一次冒险啊。
法杖、水晶、卷轴、药水、魔法道具还有格雷姆，米奇几乎把自己最贵重的家当全都给带上了。
“是啊，就让你看一个有意思的吧。”
米奇从魔法空间中取出一个巴掌大的雕像，朝地上一扔。
那雕像响应米奇的意志，突然开始变大，转眼间变成了一尊高度达八米的巨型格雷姆，半人马骑兵造型，材质是一种钴蓝色的金属，不过那只是最外层的盔甲和武器部分，内部似乎又变成其他材质。
静谧中透出威严，一无所知的路人看到它，大概会以为这是未知信仰里的战神雕塑。
“真厉害……这也是十六工坊的格雷姆吗？话说它是怎么从小雕像一下子变成巨大化的？”
“令格雷姆变成小雕像的技术，工坊现在也没研究出来呢。单纯的缩小体积倒是容易，但变成小雕像却一直没办法达成，如果加入形体变化的魔法又会导致不稳定，结论是肯定只有用 数据水晶 那种东西才能做到……”
“抱歉，米奇，虽然我很爱听你说话，但魔法技术上的问题我听不懂。”
“哈哈，总之这不是工坊的作品。”
“那么……原来如此，普雷亚的遗物吗…？”
米奇点点头。
“曾经是兽人联邦的东西。兽人在某个遗迹里找到了八尊这种骑兵格雷姆，驱使它们入侵牛头人帝国，结果却折损了其中四尊。”
那是将近一百年前的事了。
当时的兽人联邦高层几乎全都陷入一种狂喜之中，他们认为凭借这八尊极强的格雷姆足以称霸大陆，首先就拿牛头人帝国开刀，结果却因傲慢而犯下一系列战略失误。
八尊王牌损失了四尊，自那以后兽人们痛定思痛，甚至把使用骑兵格雷姆的规则写入宪法，要求除非是面临亡国灭种的紧急情况，否则必须经过两大议会多数赞成才能出动。
那为什么有一尊在米奇手里呢？
这也是米奇对那场战争记忆犹新的理由。
“…说是被牛头人帝国毁掉了四尊，其实其中一尊是被我给抢到了手里，而且还是最强的型号。”
“不愧是你。”
十六工坊研究了这东西一百年，可以说是工坊最重要的资产之一，现在被米奇当作一张底牌。
米奇抚摸它粗壮马腿上的铠甲，说：“凯斯艾斯，它或许比你还强哟。”
“它是死的，而我会为了你变得更强。”
“哈哈哈。”
“有时候我觉得你该不会是爱上了格雷姆。关键时刻那种死物是靠不住的，而我，我为了能在你身边守护你，放弃魔法去修炼肉盾系职业。……有朝一日，我会让你意识到我比格雷姆要可靠的多。”
米奇觉得自己或许应该感动一下。
可是…实在感动不起来。被八欲王彻底蹂躏过的这颗心，大概早已失去了那种能力。
“你真的不对我感到厌恶吗？”
对手里的“牌”问出这种问题，或许有点危险，可是米奇没有忍住。
“我曾是八欲王的宠物，名字也是他们起的，如果说玩家的确是污秽的话，我大概就是龙族中和污秽最近的成员了。”
“胡说，你那么美。”
这句直白的赞美险些令米奇失声笑出来。
“被普雷亚玷污的是整个世界，而不是你。你什么错也没有。”
如果把米奇自己都不敢面对而必须用魔法封印的那些记忆给他看，他还能不能说出这些漂亮话呢？
还得把他当“牌”利用，所以虽然好奇，但不可能真的告诉他。
“谢谢，我很开心哟。”
场面话罢了，并没有感到开心。
米奇将骑兵格雷姆回收成小雕像，放入魔法空间。凯斯艾斯抬着头望向天空，他大概想起自己的身世了，他祖上十分煊赫，而他则一出生就是脏的，和父辈一样无法学习始源魔法。
放任他去伤感，米奇要开始下一步工作。
那就是对 白卡捷琳娜——熊人武僧百夫团的团长——进行监听。
米奇很有自信，那些熊人不可能有胆子逃跑，或者以其他什么方式背叛工坊，因为百夫团从五十年前成立时开始就一直是工坊养的狗。
不过基本的监听还是必要的。
百夫团团长、副团长以及三位队长都装备了通讯耳环，能用于远距离静默沟通，显然，十六工坊出产的这种魔法道具有极高的战术价值，任何部队的指挥官一旦用上大概就戒不掉了。
但熊人们不知道的是，属于团长白卡捷琳娜的那一只耳环，实际上还具有远程监听的功能，直接和米奇的意志相连。
只有白卡捷琳娜的耳环是如此。
因为米奇能够用意志关联的监控道具数量有限，只用于大陆中部一些有价值的人物。
平时也不可能一直保持监听状态，否则米奇脑内就是各种声音混成一大团了。此时，她在意志中开启对白卡捷琳娜的监听——
——没听到什么声音。
（对了，那家伙此前正在和男性熊人寻欢作乐，没穿衣服也没戴耳环。……难道说还在做吗？）
白卡捷琳娜在熊人中属于美丽动人，地位又高，所以哪怕明知她的癖好很凶残，大概还是有很多男人争着想去挑战自我吧。
真恶心。
米奇摇摇头。
也罢，白卡捷琳娜作为优秀的职业佣兵，只要出门就一定会做好武装，哪怕是出席宴会之类不方便武装的场合，至少通讯耳环也是必戴的，所以只要将监听保持打开就行了。
也许会听到她对寻宝任务表示抱怨，也许还会骂工坊几句，至于逃走或故意泄密，米奇认为她是没那个胆子的。
这种暗中把握全局的感觉会带来快乐，而米奇对此并不排斥。
“对了。”凯斯艾斯问道，“你既然隐藏身份，那么使用的假名是什么？”
“…阿加内娅。”
“喔，阿加内娅小姐……很好听，这假名有什么来历吗？”
米奇耸耸肩笑道：“只是一位故人曾经用过罢了。”
·
百夫团这边——
白卡捷琳娜的卧室一片狼藉，甚至有些许血迹，简直像是还未来得及打扫的斗殴现场。
白的那只通讯耳环，就被丢在拐角的一堆凌乱衣物上。
而客厅那边，白坐在沙发里——看上去就是一头不怒自威的大白熊——她已经听取了炮尔盖他们的汇报，将那把卢恩短剑拔出端详，沉默良久，又小心翼翼的插回鞘中，放在桌上。
她下评语道：“确实不得了。我认识几位工坊的负责人，就算是他们，也绝不可能随便掏出这种等级的武器送给别人。”
“诶！？”
“连工坊负责人那种级别的…也做不到吗？”
“对悟先生和魔导王的评价又得调高啊…离谱…”
坐在对面沙发上的剁头斯基、游击佐夫和花田诺夫娜，各自发出惊呼。
那位堂堂“十六工坊之主”，万法龙王本尊能不能出手如此阔绰都是个未知数呢——白将这句话咽回肚子里，没必要继续刺激他们了。
白说：“整起事件——副团长的决策虽然令团队陷入危险，并且造成了物资损失，但从结果上讲还不错，得到了情报，及时化解误会也算是给悟先生留下了相对正面的印象吧……值得表扬。”
“谢、谢谢团长，那就放我下来呗…”
炮尔盖央求道。
他被捆了个龟甲缚，像是一打块叉烧似的吊在天花板上，微微晃荡。
“少废话，就算结果还行，过程有多惊险还用我说吗？你们能活着多半是运气好，呀！我居然忍住了没把你揍一顿，只是把你吊起来反省，我真是太仁慈了。”
“唉，你还不如揍我一顿，这吊着也太羞耻了……”
白没理他，由于白的评语和惩处都比较公允，所以三位队长也没有要求情的意思，剑齿狮甚至趴在炮尔盖下面，饶有兴致的盯着他看。
游击佐夫说：“团长，你见多识广，照你的意思，那位悟先生到底是什么来头？”
“副团长先是说贵族…啊不，叫议员老爷，然后又说总统副总统。”
“最后说是暗中操控兽人联邦政局的神秘大佬啥的…”
白笑了笑，说：“在我的少女时代，还生活在熊王宫廷的那时候，倒是认识过几个兽人议员，在我看来都是些利欲熏心的草包。”
剁头斯基没听懂“利欲熏心”，不过听懂了“草包”，于是拍大腿说：“草包啊，那可以排除议员了，悟先生才不是草包，他倒显得咱们像草包。”
白倒是不急于否定，因为兽人联邦有两个国家层面的议会，虽然不清楚议员具体数量，但加起来应该轻松超过三四百，要是算上卸任的议员那就不晓得到底有多少了，白知道自己对他们的印象很片面。
“总统和副总统才是真的不可能。至于神秘大佬——”
这种说法未免也太宽泛了。
兽人政党的泰斗？联邦高官？州政府要员？军方人士？总统特使？产业联合会的人？铸币厂的人？大富豪？十六工坊的买办？种植园主？——主要是种棉麻，以及用作饲料的谷物。
兽人基本只吃肉，一般的畜牧又不够满足庞大人口，所以除了进口，还有老鼠养殖园这种东西，当然里面也不局限于鼠类就是了……总之是供给最下等兽人吃的。
白摇摇头，把恶心的画面片段从脑海中丢出去，又回忆了好些个兽人联邦的重要部门，最后觉得其中两个和魔法相关的最有可能。
——法院 和 魔法智库。
兽人联邦的司法系统，只有信仰系魔法吟唱者才能进入。
对神明怀有真切信仰——这是进修信仰系魔法的必要条件，那么如果信仰对象是象征着“公平、正义”等善良领域的神祇，这样的信仰系魔法吟唱者不就很适合进行司法工作吗？
在这种观念的驱使下，兽人联邦的司法系统仿佛变成了另一种神殿组织。
法院的等级也按照位阶来分，比如一阶法院就是最下级的，由第一位阶信仰系魔法吟唱者出任法官等要职。
第五阶及以上则被合称为“高阶法院”，专门裁决一些国家层面的大案大事，那可是相当高贵，悟先生会不会来自那里呢？
魔法智库，这则是一个看似非官方，却能对联邦决策层施加重大影响的机构。
他们的格言是“魔法即血统”，致力于提升上等部族的魔法修养，同时抬高中等部族和下等部族学习魔法的门槛。——当然，他们不可能直白的这样说，这是白从各种渠道观察得出的结论。
加入魔法智库的都是兽人联邦最顶尖的魔法吟唱者，大多数是魔力系，但当然也有精神系和其他系，有些法院的人也是智库名誉会员。
这是一个典型的幕后组织，他们几乎不会在大众视野内活跃，但无论议会还是总统府，都绝不能忽视他们的意志，所以也有“影子议会”的绰号——这很符合悟先生那种“低调大人物”的气质不是吗？
“——法院的高层，或者魔法智库的人，这两个最有可能。”
“噢！不愧是团长，一下子就推断出那种人物的身份，太厉害了！”
炮尔盖有些夸张的发出赞美，也许是希望团长能快点放他下来。
“差得远呢。”白没有沉溺于部下的赞美，“凭借目前的情报，完全不足以推断他的真实身份，能确定的就只有他很强……来咱们这到底是干啥的呢…”
“没准真就是打猎的呢？”
剁头斯基这么说了之后，立即引来同伴们像是看呆瓜一样的眼神。
白叹口气说：“那是个显而易见的借口，只有这是绝不可能的。唉，暂时也没办法得出结论，换个换题吧——咱们有任务了。”
“任务？在这个招募新兵的休整时期？”
“按规矩，这时间段咱们不是不接任务吗？团长。”
“十六工坊给的任务，而且来传话的阿加内娅小姐还是万法龙王本尊派出的特使，这我怎么可能拒绝掉。”
白恶狠狠的哼了一声，连獠牙都露出来了，其他人则立刻露出理解的神情。
“那确实没办法……”
“真难搞啊。”
“那位阿加内娅小姐，到底要咱们做什么？”
白说：“——寻宝。倒也不用跑太远，就在咱们这的森林深处，工坊发现了个藏宝地，要咱们下去一探究竟。”
这种任务本身是一点也不稀奇。
要说宝藏，那大陆中部可多如牛毛，光是被载入传说的就数不清楚。
羽毛拼缀而成的塔盾、“传道者”全身铠甲、披风“侠客蓑衣”、屠魔银剑、能变幻成一支玫瑰的突刺剑、扭曲人性的法杖、能呼风唤雨的令牌、星环剑群、红死魔的面具、地狱乐器、审判之天平、黑王冠、名为见利忘义 为富不仁 仁至义尽 舍生取义 杀身成仁的五件兵器……
白能说一整天不带停的。
但这其中有多少能入万法龙王的法眼呢？而且是专门派遣特使去寻找，那就根本是凤毛麟角。
而越厉害的宝贝，往往也就越是难以得到，这是常识吧。
所以炮尔盖说：“…这任务，相当危险吧？”他语调凝重，仿佛都忘了自己正被吊着的事。
“极度危险。阿加内娅小姐给出的报酬高的吓人，还附带此后一年内免费试用工坊所有新式装备的特权。此外，我们有五天时间为任务做准备，这期间可以在工坊授权的店铺里随意补给，费用她全包。”
大家一下子全都沉默了。
良久，游击佐夫问道：“团长，真的推不掉这个任务吗？”
“不接这个任务的话，咱们就干不下去了。工坊绝对会报复的。咱们恐怕只能散伙，或者出去当流寇了，那还是最好的情况。”
说这话的时候，白有意无意的看着桌上那把卢恩短剑。
突然，一道灵光闪过脑海。
她整个人都僵住了。
“等等哟……工坊要在森林寻宝，悟先生则恰在此时来打猎，这…只是个巧合而已吗？”
其他人也是一个激灵。
“巧合…哼！傻子才相信这只是巧合。”
轰！的一声，白的熊掌拍在桌子上，由于激动之中没控制好力道，竟将那花岗岩大桌子拍出密密麻麻的裂纹，剑齿狮被吓了一大跳。
“我知道了，悟先生也是来寻宝的！这就是真相。”
“确实！”
“原来如此…”
“这样就一下说通了。”
“工坊看重的宝物，兽人大佬也看上了么…这下更麻烦了呀。”
花田诺夫娜说的没错，变得更麻烦了。
因为这就意味着，百夫团作为工坊一边的队伍，必须和悟先生变成竞争关系，甚至是敌对关系。
“如果说寻宝本身只是风险极高，那么和悟先生敌对，就是必死无疑了…团长，我可以保证，绝对不能和悟先生为敌！”
对于炮尔盖这番话，三位队长也连连点头。
白说：“我当然知道。而且悟先生到底代表哪一方势力还不清楚呢。”
“团长的意思是？”
“就是说，不知道他到底只是代表兽人联邦来寻宝，还是说其实代表的是魔导国。他不是说自己去过那吗？还得到魔导王的厚礼相待。”
“对喔！”
“团长分析的有理…事态又升级了…”
“搞不好咱们会被卷入两个大势力的争斗，被撕成粉碎。”
白很厌烦宫廷政治那一套——否则她也不会出走做佣兵了——但无法否认的是，宫廷教育为她培养了缜密分析问题的能力。
——爱读侦探小说对此也有帮助吧。说起来，最喜欢的作者恰好是位笔名“爱笑的老虎”的兽人。
炮尔盖他们都沉默下来看着团长，等待白拿出破局的策略。
片刻后，白下定了决心。
“我要亲自去会会那位悟先生。小弟们给他制造了麻烦，身为老大的我去登门道歉也很正常吧。”
“你准备和他怎么说呢？”
“很简单——拉他入伙，参加咱们的冒险队呀。”
“诶…诶！？”
“哇！这样可以么！”
“身为百夫团的队长，别那样慌里慌张。把水搅浑，才有活路。我通过这种方式，将工坊也在寻宝的情报透露给他，他有三种选择，每一种都对我们有利。”
白伸出三根熊指。
“第一，他知难而退，不跟工坊竞争。第二，他加快速度，在咱们做准备的这五天里，先一步去寻宝，这样一来工坊的事就黄了，咱们也不用拿命去冒险了。第三，他将计就计，真的加入咱们，那我会尝试和他达成一些私下协议。”
“原来如此…”
“可是…”游击佐夫不安的说，“他有没有可能是专门来截胡的？”
“你是说，等我们把宝物找到，然后突然跳出来横插一脚是吗？”
“对。”
“不可能。”白断言道，“想做那种事，最重要的就是隐藏行踪，如果悟先生是来截胡的，那绝不会正大光明在那走来走去，而且绝对会把你们给杀了封口。”
“说的对……”
游击佐夫打了个寒颤，不光是他，其余人也都感到后怕。
白说：“他没有那样做，只能说明他此时并不知道十六工坊也准备寻宝。所以对他来说，我的情报恐怕相当有价值。”
炮尔盖说：“太棒了，但团长这等于是给工坊使绊子，会不会遭报复呢？”
“哼！我早就想找个能给他们使绊子的机会了。咳……问题不大，阿加内娅小姐让我找十个高手，也就是说除了我和你们，还有五个名额，而她可没说一定必须找熊人。我找个路过的兽人高手，不是也很正常嘛？”
白装出一副无辜的表情，把大伙都逗笑了。
“严肃点说，就算工坊想追究情报泄露的事，也怪罪不到咱们头上，这件事肯定在更早之前就走漏了风声，否则悟先生就不会来了，要查情报泄露也是去查工坊的高层干部。”
而且，到底是兽人窃取工坊的情报，还是工坊窃取兽人的情报，其实还说不定呢……虽然工坊方面看上去也没料到悟先生的存在。
（唉……我怎么还是不知不觉玩弄起宫廷政治那一套呢。）
一阵自我厌恶升上心头，不过看到炮尔盖他们眼神中包含着敬佩，白也只好笑了笑。
“那么事不宜迟，我就去会会那位悟先生吧。”
白起身穿过客厅进入卧室，穿好装备，披上一件裘皮大氅，戴好通讯耳环。
临走时她吩咐道：“把炮尔盖再吊一阵，两小时后再放下来。”
“唉！唉！团长饶了我吧！”
“——三小时。”
炮尔盖不敢吱声了，白卡捷琳娜离开自己的洞府。
·
安兹一直在城内游逛到傍晚。
卡捷琳堡比他预料的还要大，也很有活力很富裕，周边国家的商人都来此采购货物，主要是看重十六工坊的产品，熊人特产的烈酒、蜂蜜酒之类销路也很不错，还看到了一家旅鼠商会的小型分部。
“据说熊人的首都更加繁荣，贸易更加发达，哎呀，还真是了不起。”
安兹觉得收获还蛮多的。
主要是精神上，实际到其他国家探访之后，又多了一些经营魔导国的灵感——虽然有些纠结假期该不该思考经营国家的事。
物质上也不错，安兹购买了一些新奇的玩意。
主要是没见过的炼金术材料，觉得如果带回去给恩菲雷亚看看，或许对他有帮助。还有几件安兹感兴趣——实用性姑且不论——的道具，比如根据光说不练贤者描述而制作出来的，似是而非的小冰箱。
“嗯……不知不觉太阳都要下山了呢。”
“为了装作平凡的旅客，我们现在回旅店房间嘛？悟大人。”
雅儿贝德眼里冒光。
“……再次重申，晚上不准做奇怪的事，可不要以为我在开玩笑喔。”
“请您放心，我不会乱来的，仅仅是和您安静的共处一室，就已经是令我永远铭记的光荣和快乐了，悟大人。”
安兹不晓得是该松口气还是该苦恼。
“好吧，回旅店吧，明天该去搜寻王种多头水蛇了，哼哼，守护神吗？我开始有点期待了。”
往回走的他们，看到莫西干熊。
是两百年前与魔神战斗的熊人英雄的雕像，拿两把大斧，披风飘扬很是威武，可头顶上的毛却高高竖起，形成类似莫西干发型的样子，令安兹看到就想笑。
不过本地人对雕像非常自豪，还看到过对雕像行礼的熊人，总之是地标，夕阳像是给它镀了层金。
很快安兹便回到了繁星洞府。
其内部是复杂矿洞一样的网状结构，还分层，有许多客房，安兹朝自己位于上层的房间走去——
突然，安兹的影子有了反应，第八层那位又在安兹耳边悄然提醒了什么。
安兹停下脚步。
雅儿贝德也警觉起来，等待主人的命令。
“……有人正在我们房间的门前等着。”
“埋伏吗？”
“不，说是没有刻意隐藏，也就是说单纯在等我们回来…吧。数量是只有一人。不过也可能是诱饵。”
“我们刚来这座城市，能想到的就只有推荐旅店的卫兵队长，或者是熊人武僧百夫团的人。……悟大人，保险起见，由我先去看看目标如何？”
“那么假设是专门为了把你从我身边引开，然后伏兵偷袭我呢？”
“抱歉……属下欠考虑了。”
“我使用「完全不可知化」去一探究竟，你如果发现有敌人的迹象就立即来援护我，当然，如果有伏兵针对你，我也有自信让他们吃到苦头…”
不只是房间内，安兹甚至在旅店的过道也布置了魔法。
“属下明白。”
安兹发动「完全不可知化」，朝房间走去。
转过走廊的拐角，安兹便能远远看见等待门前的人物了。
是一头大白熊……啊不，毛色雪白的熊人，披着一件与其说华丽不如说潇洒的大氅，佩戴有项链和耳环，正昂着头思考些什么，一只脚不停的点地，像是等人等太久时会有的那种动作。
“嗬！”
安兹跳出来大叫，并张开手臂。
大白熊连一丁点细微的反应也没有，看来无法看穿安兹的存在。安兹一边警惕可能的伏兵，一边走到了大白熊面前。
嗯……毛色真是纯正，直觉上像是母的。
等等——
安兹皱起不存在的眉头。
情报防护有反应，从大白熊身上感知到了窃听或者窥视。
（啧，这家伙正被人监控吗？她本人知不知道？是故意携带监控来找我，还是说被人暗中使了手段当作棋子？监控她的是什么人，为什么找上我——）
安兹一下子提高了警惕。
不过，另一方面，既然这家伙是携带监控的棋子，那么周围有伏兵的可能性就会减弱，因为敌人的目的是情报。也对，安兹确实也并不真心认为，能有其他伏兵躲过影子里那只的探查。
安兹决定反过来套取敌人的情报。
必须搞清楚是谁来找茬。
（「魔法无吟唱化·监控干扰」。）
这个魔法原本来说只有自动人偶或者半格雷姆种族能使用，是专门用来欺骗情报系魔法的魔法。
不是经常有那种电影桥段，就是监视器遭到干扰，变成循环播放正常画面和声音？就和那个效果类似，可以神不知鬼不觉的把敌人的情报监控变成那样。
施加魔法后，安兹又等了一会，确认对方依然没有任何反应。
（好，那么——诈她一下吧。）
安兹在大白熊面前突然解除「完全不可知化」。
·
白卡捷琳娜在悟先生的房前等了好几个小时，结果连饭也没吃。
正感到麻木和不耐烦时——
啪的一下。
简直就像有某个开关突然被开启一样，一个人就那样冷不丁的闪现在自己面前！
错愕——看出是兽人——容貌特征吻合——这是悟先生——
大脑经过上面这段逻辑链所需要的时间，远比肉体做出本能反应所需要的时间更长。
白是见惯了杀伐的老将。
她的肉体瞬间就明白该怎么做——这是有人利用隐身手段偷偷靠近，那必须第一时间发起反击。
于是，在白意识到的时候已经太晚了，她的熊掌已经朝悟先生的脑袋招呼过去！
一刹那——
白的熊掌非但没有碰到悟先生，反倒被一面小圆盾弹飞。
是悟先生的奴隶女战士，她怎么突然出现的，也是利用隐身？不，不是，好像是从远距离一下子跨越到自己面前，只是因为速度太快自己没看见。
女战士另一只手已经用长剑朝自己砍过来。
不行，躲不掉，那是完全不给人任何反应余地的锐利攻击，这真的是一介奴隶战士该有的实力吗？！——
“——可以了。”
奴隶战士的剑锋，在离白的肩膀只有分毫的位置上瞬间停止。
白判断，如果砍下去的话是非致命攻击，大概是冲着砍掉整条胳膊来的。
白盯着奴隶战士离的很近的脸孔，又看看后面的悟先生，哈哧哈哧开始喘气，只是忍不住的，这是久违的感到了“精神层面的痛觉”——恐惧。
“退下。”
奴隶战士退到了一旁。
熊之女神在上啊！他——悟先生真的在使唤那位超强的奴隶战士！
水太深了。
（刚刚那一击，虽然也有突袭的成分，但恐怕奴隶战士的本领在我之上…而且有可能超出我不少！真的是人类吗？能驱使这种夸张实力的奴隶战士，悟先生又该是怎样的…）
究竟森林里是什么样的大宝贝，把这种人物也给吸引来了？！
这趟水太深了，白已经开始后悔，也许直接逃跑还比较好，带着百夫团的弟兄们出去做流寇，那样虽然没前途没未来，但感觉还更加安全些。
不过已经没退路可走了，现在只能硬着头皮和悟先生交涉，然后祈祷有一个好结果。
悟先生朝前走了一步。
白想朝后退一步，可是发现自己原本就是靠在墙上等待的。悟先生超有压迫感，不过也得承认，他风度翩翩，炮尔盖他们说悟先生有统治者的风范，亲眼一看确实如此。
就像是长久统治一个强大国家的人一样。
“抱歉，我好像吓到你了。不过我在这里人生地不熟，遇到有人堵在我的门前，必须提高警惕才行。”
这提高警惕的方式也太特别了。
当然，这句话被白死死的咬在嘴里，绝不敢真的说出来。
白连连摇头，然后终于取回了冷静，说：“不不，您可别道歉，是我的错，是我的错，您允许我进行自我介绍吗？”
也许会被勒令立刻滚蛋。
虽然丢脸，但如果那样的话，白大概真的会立刻逃走。
悟先生犹豫了几秒钟。
“请便，你看上去等了很久，我也不好就这样下逐客令，不过请你顺便说一下是怎么找到我这里的？”
他问怎么找到的……
难道说他对自己是“特别的人”这件事缺乏自觉吗？
地位崇高的人确实往往产生认知偏差，觉得只要自己模仿普通人的行为方式，就一定能顺利伪装成普通人，然而结果通常还是鹤立鸡群。
刚从宫廷里跑出来的白，当年也差不多是这样，还闹过些笑话。
“许多人都在议论，有位不同凡响的兽人，带着奇怪的人类奴隶到处逛街，简直像是来视察的一样。都不用特别打听。不过为了问出您的房间，我确实用自己的地位对旅店老板进行了施压。”
“嗯……”
悟先生似乎有点困扰和困惑。
白接着说：“我是熊人武僧百夫团之现任团长，名为白卡捷琳娜，如果您愿意简称我为白，我会非常荣幸。”
“我知道了，白小姐。至于我，既然你都找上门来了，应该不用再介绍了吧。”
“是的，部下已经对我描述过您的厉害，我原以为多少是有些夸张，看来我错了，您比他们描述的还要厉害……这位奴隶小姐也是令人佩服，刚才若不是您要她及时收手，我此时或许已经命丧当场。…万分感谢。”
“那么，你的目的是什么呢？”
“首先是赔礼道歉。我的部下——炮尔盖他们在郊外冒犯了您，我已经对他们施加了惩戒，但还是想专程前来请罪。”
“实在是太夸张了………哼，原来如此，这只是幌子吧。”
悟先生看上去十分睿智，他摸了摸下巴。
“看来你是有什么特别的事找我，在走廊里说恐怕不方便，要进屋谈吗？”
“…求之不得。”
···
哪有什么巧合，全都是安兹大人的大智慧在推动事情发展！一切都在安兹大人的掌控之中，一定是的。（💀？）
吉克尼夫——他正要跨越海峡进入中部！抱歉没有在正文里提到他。
原计划是本周把白小姐的交涉也给写完，最后再给到吉克尼夫一个短镜头，结果眼睛都写花了也没达成…
想写好一个故事太累了，设计人物 规划剧情 写成正文 设定国家、历史、文化，安排道具。。结果经常用眼过度，到什么地步呢？现在看视频看到护眼仪的广告都不快进了。
右手小拇指和无名指根部还有炎症的感觉，应该是码字导致的，现在习惯用毛巾垫在手底下，会好很多。
你们要是喜欢这个故事的话我会好更多！！
PS：骑兵格雷姆是原著 web 版提到存在的东西，兽人联邦用它们和牛头人帝国战斗，损失了四个，其他没啥情报了，文库版原著有没有也不晓得，本文中是私设。
PS 2：求赞助回回血，持续高质量创作需要大家的支持。