Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（13）浮空城落幕
==================================================

一万八千多字，如约写完了浮空城的落幕。
祝阅读愉快～
···
（37）偷窥者——
在一座魔法创造出来的要塞内，豪华房间的皮沙发上，正端坐着一位食脑者——弗洛伊德。
一顶怪异的头盔佩戴在他的章鱼脑袋上。
看上去就像某种外骨骼结构，朝外面伸出十几根纤细的角状天线。这件必须占据头盔装备位的魔法道具，是神器级工艺品“外部防护器（Proxy Firewall）”。
使用情报系能力探测目标的时候，有可能会遭遇情报反击，或者反向定位等等，而这件道具便可以为装备者提供保护，抵消掉探测时的绝大多数风险。
必须持续消耗金币才可运作，且根据具体情况而定，消耗额度可能上升。
当遭遇极少数无法抵消的情报反击时，防护器会咯吱作响，耐久值快速下降，若没能及时中止探测的话，防护器会爆炸损毁——道具说明是这样的，不过，“黑洞”公会也仅有一件的这个防护器，还未遇到过那种情况。
需要注意的还有一点——该说是副作用吧。
探测获得的画面由于经过防护器的安全过滤，画质会劣化，变得如同老旧录影带，清晰度和帧数都比较低，而且有噪点和斑驳的痕迹。
就是这种粗糙风格的画面，此时正播放着发生在浮空城外侧的那场战斗。
弗洛伊德盯着看，眼睛眯了起来，面上的触手时不时抽动。
“真令人惊讶……”
他紧皱眉头。
画面中“小女孩”的战斗——单方面虐杀——很快就结束，只留下异常宁静的余韵。
“这是怎么做到的……她一瞬间拧下了百级守护者的头颅…请问我可以对刚才的战斗画面进行慢速回放吗？”
“放吧，不过我想，看不出什么线索的。”
正翘腿坐在对面沙发中的人物如此回答道。
那是“黑洞”的公会长，身为堕天使，拥有高冷女性外貌的玩家，萨瑞法苏。她啜饮着一杯威士忌，似笑非笑。
弗洛伊德用意念控制悬浮于两人之间的画面，倒退，然后以可能的最慢速度播放。
由于画质劣化的缘故，帧数不够高，画面变得像是一格格幻灯片的连续播放，“小女孩”的行动根本无法被清晰记录，是一道模糊的流光，掠过史拉，然后下一个画面里，史拉的蟾蜍头颅便不翼而飞。
萨瑞法苏冷哼一声，抿了口酒，弗洛伊德则身体晃动了一下。
“为什么…这是…我不理解。”
弗洛伊德摸了摸自己的脖子。
确实，脖子对大多数种族来说是要害部位，被破坏的话会造成立即死亡，一部分自动复活效果不具备复原残肢的效果，所以遭“斩首”时那些自动复活也无力回天。
但对于一百级的人物来说，脖子可没那么容易遭到破坏，除了超凡的肉体强度之外，还有装备的保护，以及对致命一击的抗性等。
就算是物理防御通常较弱的魔法吟唱者，除非是在没做防御的情况下，遭到一百级战士用杀手锏水平的绝招直接攻击脖子，否则也不可能被一击斩首……才对。
但是这个画面却颠覆了一般理论。
明显的超越了常识。
弗洛伊德眉头皱的更紧，又仔仔细细的看了两遍“小女孩”的攻击过程。
起手的时候没有任何征兆，没有任何特别的视觉效果，没有任何延迟的迹象，过程无比流畅，攻击结束后也不像是有收尾的动作，或者负面惩罚。
“这不可能是普通攻击，必然是某种技能，但看上去却连一丁点轻微的迹象都没有……果然如您所说，什么线索都看不出来…”
弗洛伊德又以正常速度播放，这下更是一瞬间攻击完毕。
他将自己带入史拉的位置，设想自己能否防御这招，而立刻得出的悲观结论则让他双眼中布满阴霾。
“…安兹·乌尔·恭竟有这种人物………究竟是什么…”
萨瑞法苏看上去要冷静的多。
这份冷静并不是因为酒精麻痹了神经，因为她没有除下吸收毒素为己所用的装备品。冷静是因为她知道的比弗洛伊德多。
——稍微多那么一点。
萨瑞法苏将还剩一点的酒杯放在茶几上，起身在柔软的地毯上踱步。
“卢贝多。——是她的名字。”
“您知道她吗？”
“是的，安兹·乌尔·恭遭大攻略时的影像中也有她，而安兹·乌尔·恭一方是用'卢贝多'这个名字称呼她的。”
“那时的影像——”
“那影像虽然质量高，但也看不出什么门道，死在她手里的那些人自己，可能大多也都是稀里糊涂。”
“这样么…”
“那是不合常理的战斗方式，不过，结合经验还是能揣摩出一点实质的。……弗洛伊德，我问你，什么类型的攻击技能最可怕？”
“是杀手锏。”
“对…也不对。杀手锏一般都有严格的限制，或是独特的视觉效果，那是一种对敌人的'提示'。而我认为最可怕的技能，是那些看似不起眼，完全没有'提示'，限制很小，能像普通攻击一样顺滑打出的强力招式。”
萨瑞法苏用右手朝左手掌中用力的打一拳。
“没有废话，没有多余的动作——嘭！一下就令敌人中招，敌人甚至反应不过来，弄不清你究竟做了什么，而你已经准备打出下一套连招，掌握战斗的节奏。”
“原来如此…这的确有很高的威胁性。”
“——这正是我喜欢的。我追求通过那种招式的组合与连携，达成对强敌的速杀。…对技术是极高的考验，而我享受的就是这份考验，战斗会变得犹如纵欲一般充满快感。”
带着些许陶醉，萨瑞法苏露出一丝微笑。
由于是花心思捏出的精致外貌，这抹笑真可说是惊艳至极，混合着居高临下的高傲气质、楚楚动人的美感，以及独属于堕天使的邪恶魅力。
作为食脑者的弗洛伊德，严格来说没有性别，也没有性冲动之类的情绪，但此时此刻也被无上至尊那绝对的魅力所吸引，情不自禁的单膝跪地行礼。
“噢噢……不愧是至尊…”
发自肺腑的赞叹不已。
弗洛伊德毫不怀疑，如果交战的话，自己一定会在什么也没弄懂的情况下被这位至尊击杀。
萨瑞法苏大人拥有“PVP 狂人”的绰号，不过那真的是贬义吗？
这是一位恐怖的至尊，纯粹“强度”的追求者，一切配置都为了更有效率的杀死敌人而优化…不择手段的优化。
弗洛伊德感到颤栗：要是和这样的至尊为敌，将是一件多么不幸的事情啊。
可是紧接着，心中激烈荡漾的感动之情有些许减弱。
他想起卢贝多。
他再次皱眉，喃喃问道：“您的意思是，卢贝多是和您相仿的类型…”
“不错，YGGDRASIL 时代的影像资料是如此，在这个世界的观测结果也是如此，她和我一样，都是追求招招致命的产物……”
萨瑞法苏停止踱步。
然后她纠正自己的口误。
“我说错了。她和我不一样。”
“不一样吗？”
“层级不同。”
“确实……身为玩家的您，层级要高贵的多。”
“停止这种毫无意义的奉承，只会让我感到不快。弗洛伊德，你明明知道我所说的层级是指什么。”
“万分抱歉…”弗洛伊德深深低头，面上的触手因胆怯而紧缩，“但是我并不知道您所说的层级，具体是何种含义…请恕属下愚钝。”
不，其实已经意识到了至尊想说什么，但弗洛伊德拒绝承认…
至尊叹了口气，然后点破真相。
“是强度的层级。我想那是超越了玩家极限的东西，卢贝多，她是真的能招招致命，而我，只是在尽力追求那种境界罢了，我可做不到用不起眼的一招就让百级 NPC 的脑袋搬家。”
“请您不要这样自我贬低！”
“实话而已。她远比我强得多。”
“这、那请问卢贝多究竟是什么东西呢？”
“……没有定论。也许是某种超规格佣兵，也许是某种战略级存在，又或者是某种特殊手段制作的 NPC……甚至可能和世界级道具有关。总之看来是各项数值都异常强大的怪物。”
其他高阶公会，尤其是和安兹·乌尔·恭同时代的老牌公会，或许会有更多情报也不一定。
但是“黑洞”作为游戏末期的后起之秀，没有理由去搜集安兹·乌尔·恭这么一个落寞传说的情报，毕竟连所在的服务器都不一样。
他们曾遭到一千五百人的联合大攻略，那是 YGGDRASIL 整个运营史上也独一无二的大事件，因此，攻略时的影像也是相当经典的资料，流传甚广，萨瑞法苏倒是也曾当影片看过。
不过并没有保存…
那为什么她却能做到对攻略影像记忆犹新呢？
答案是通过流星戒指使用『向星星许愿（Wish Upon A Star）』，让自己清晰回忆起关于安兹·乌尔·恭的所有情报。如果许愿获得新情报恐怕很悬，但只是唤醒自己记忆中已知的情报则毫无困难。
顺带一提，那是第二次使用流星戒指。
第一次使用是为了解除缠绕在同伴玩家身上的某种诅咒——应该是诅咒吧——但是星星却对那种龙王的魔法无能为力。唯一的收获就是得知许愿的机制在这个世界发生了质变。
“唉。”
情不自禁轻声叹息。
是不是应该尝试和安兹·乌尔·恭缓和关系呢？
（做不到啊……）
不是有一个说法叫做什么森林理论吗？即便是在游戏里，公会与公会之间也很难建立起牢固的信任关系，何况现在是真实的世界…谁率先相信对方的“友善”，谁就可能率先吃亏，甚至是遭到毁灭。
看看，飞鼠还自称为魔导王，肆意扩张领土。
简直野心勃勃嘛。
而且飞鼠真的在治理国家，说明他很有聪明才智……也许是大学生，甚至是大型综合企业的部门经理之类。
（总不至于是被 NPC 怂恿了就跑出去建立国家，做人怎么可以那样随便，他一定是有自己的深思熟虑，才做出那些决策……没错，他大概率在现实中就是社会精英人士…有丰富的学问和经验，所以也可能是从政者吗？）
想到这里，萨瑞法苏就会有一种不愉快的烦躁感。
类似社会底层者的自卑…和飞鼠相比好像已经矮了一头。
（哼…）
同时也产生隐隐的不安——如果以飞鼠为对手进行智斗的话，萨瑞法苏预感自己会输。
而“和睦相处”正是一种智斗。
明面上客客气气，实际上相互搜集情报，刺探对方的薄弱——这种情况下，萨瑞法苏觉得自己斗不过飞鼠那种社会精英，一定会在意料不到的地方挨到暗算。
当然也可以倚靠 NPC 的智慧，例如弗洛伊德就属于很聪明的类型，可是…NPC 再如何聪明，也很容易被飞鼠这种资深玩家利用情报差给戏耍吧？
所以萨瑞法苏不愿意走“缓和关系”的路。
搞对抗才是她擅长的领域。
（不要做猎物，而要做猎人。）
此时，弗洛伊德终于停止回放影像，而旁边的实时画面中，浮空城外侧早就重回了寂静。
弗洛伊德说：“大人，我想浮空城的最后一搏已经结束了，结果只有这种程度而已…。如果要实行 3 号计划，再晚恐怕就来不及了。”
萨瑞法苏重新坐下，拿起酒杯。
3 号计划…
简单来说就是挤压式 PK。
在飞鼠带队攻略浮空城的时候，萨瑞法苏带领黑洞的战力也打入浮空城，从后面袭击飞鼠队，将他们不断往迷宫深处赶，和浮空城方面形成夹击。
这种计划听上去就非常冒险，而且会一口气变成和安兹·乌尔·恭全面战争的状态，说成是愚蠢的计策也一点都不过分。
萨瑞法苏没想过要真的执行此计划。
NPC 多是十分傲慢又有好战倾向，看不起其他公会，为了不让这些 NPC 失望，才制定了根本不准备用的激进计划。
萨瑞法苏其实有点担心，自己如果表现的太“软弱”，会不会导致 NPC 的忠诚心出现动摇。
出于相同的目的，她此时晃动着酒杯，闭上眼睛，表现出一副在认真思考要不要执行 3 号计划的模样，然后用遗憾的口吻说：“不行。将 3 号计划排除吧。”
弗洛伊德似乎没有惊讶，只是微微点头，然后用意念控制钢笔在笔记本上做记录。
“将卢贝多安排在浮空城外，这恐怕不光是为了防止有人逃走，同时也在防范有第三方势力来横插一脚，甚至其存在本身就是一种威慑。飞鼠这号人物心思果然缜密。而且……”
“而且？”
“…我怀疑他们可能拥有某种，在敌方公会内自由传送的手段。”
“这…有可能吗？”
“或许只是我想多了，但他们进入浮空城的攻略队伍人数太少了。就算只是没落的中等公会，想要凭借那样单薄的队伍就完成攻略，还是有些冒险。”
“您的意思是说……安兹·乌尔·恭意识到我们会悄悄监视，所以故意隐藏了一些战力，等他们进入浮空城后，再利用某种特殊的手段，将那些战力直接传送到浮空城内？”
萨瑞法苏点点头。
弗洛伊德发出低沉的呼气声。
“…不愧是您，原来如此……如果他们拥有在敌方公会内传送的手段，3 号计划就毫无意义了，不止如此，4 号计划看来也只能排除？”
“是的。”
4 号计划也是一个原本就不会被实施的激进方案。那就是去截胡。
“虎口夺食还是太难了。我们的据点疑似被不明势力盯上，这点也很让我无法放心，眼下不是和安兹·乌尔·恭正面冲突的好时机。”
“属下明白了。”
弗洛伊德起身，不是用意念，而是亲手拿起威士忌酒瓶，为至尊那已经空了的酒杯倒酒。
“不过，请问海上都市方面，您意下如何呢？放任安兹·乌尔·恭将它也吃掉吗？”
“……海上都市…也许可以在那里给安兹·乌尔·恭布置点惊喜。”
萨瑞法苏摸了摸挂在腰间的号角型世界级道具，『加拉尔霍恩（Gjallarhorn）』。
“噢噢！用那件至宝的伟大力量…”
世界级道具的力量确实伟大。
不只是弗洛伊德，其他 NPC 也都会在动用这份力量时激动不已，不过萨瑞法苏却有一种完全相反的情绪。
黑洞拥有两件，这已经非常了不起了，但……
根据运营方公布的数字，世界级道具的最高持有量居然是 11 件……简直难以置信，有一些小道传闻，说其实是 GM 有插手帮助的黑幕公会云云。
这可能并非只是胡说八道，因为除此之外确实很难解释为什么能拥有 11 件。
无论如何，萨瑞法苏希望那个公会不要跑来这个世界。
安兹·乌尔·恭会有几个呢？
假定他们有三个，再假定浮空城和海上都市各有一个，并且都被吃下，那么数量就会变成五个…这也是相当恐怖的数字。
其中一个是精神控制型；比武大会上目击到了疑似『几亿之刃（Infinite Sword）』；假定他们确实能在敌方公会内传送，而且也是某种世界级道具……
那么保守的估计，还有两件未知效果的吗…
萨瑞法苏抿了口威士忌，压制住心中那一丝焦躁。
（也许实际情况比我估计的要好一些…但愿。）
浮空城和海上都市已经是安兹·乌尔·恭嘴里的肉，除非黑洞采取直接开战的激进策略，否则很难改变这一事实。
“动用『加拉尔霍恩』，如果能让安兹·乌尔·恭因此受挫当然最好，但我想大概只能给他们制造一点麻烦吧。”
“是这样吗…？”弗洛伊德露出失落的神情。
“不用失望，比起虎口夺食，我们更应该做的是去寻找属于自己的猎物。”
“在魔导国还未涉足的广阔世界中，对吗？”
“嗯，在大陆中部的布局，还顺利吗？”
“回大人，大洋国的确会成为便利的棋子，各项计划都在推进中，不过……”
“怎么了？”
“大洋国的统治者虽然表现出了很强的服从性，听我的命令，但终究是外人。若您允许的话，属下想再次向您进言，我们或许也应该建立自己的国家，更加方便的展开活动。”
萨瑞法苏厌烦的摆摆手。
“不要让我说很多次，我对建立国家没有兴趣。”
嘛，没有兴趣虽然是实话，但也只是一个表面上的借口。
萨瑞法苏不认为自己有能力好好经营国家，这又不是模拟经营的游戏，而且还得和魔导国进行外交，那不就变成和飞鼠进行智斗的局面了么。
虽然可以把工作全部丢给 NPC，但那就相当于高声宣布自己什么也不懂，暴露自己无能的一面——风险巨大。
NPC 们或许会因此轻视萨瑞法苏，甚至是对她的支配者地位产生质疑。到时候“无上至尊”这种夸张的称号，可能就会产生讽刺的意味。
“遥控大洋国就够了，成本也最低。”
“…属下遵命。”
弗洛伊德鞠躬。
·
（38）吃干抹净——
浮空城的五楼。
安兹接到了迪米乌哥斯发来的「讯息（Message）」。直接联络，说明是非常重要的情况，而事实也的确如此。
“是么，嗯，嗯，我知道了……不愧是她，无懈可击的性能。”
“安兹大人，属下还有一事需要向您汇报，并听取您的命令……是关于偷窥者的事。”
有一股不明势力正在监视浮空城周边，手段很隐蔽，但还是被妮古蕾德给发现了，推测是其他公会……黑洞。
“喔，反向定位有结果了吗？”
“万分抱歉，看来他们有严密的反探测防护，妮古蕾德无能为力，她要我向您转达她的歉意，由于她无法离开自己领域的缘故，恳请您回到纳萨力克后移驾第五层，她想要向您谢罪。”
“太夸张了，她虽然是特化情报处理的类型，但毕竟没有一百级，有些事做不到很正常，能发现有人监视就已经很不错了——啊，我之后亲自和她说吧。”
“作为此次战斗的后方指挥官，属下代替她先谢过安兹大人的宽宏大量。”
总感觉迪米乌哥斯好像在「讯息」那头鞠躬行礼。
“那么…对偷窥者的监视行为，采取无视态度、提高戒备就可以了吗？”
“如果使用非常规手段的话，或许能让他们吃到点苦头。”
安兹的脑海里，浮现出存放于宝物殿的几件特殊道具，以及几个特别强大的情报系技能。
可是，此时有必要动用非常规手段吗？
“现在暴露手中的牌还太早了…虽然能让敌人吃苦头，却也会让敌人加倍小心，下次他们就会使用更加隐蔽的手段进行探测，也许连我们都难以发现的程度。”
“原来如此，属下明白了。”
“拜托你继续进行后方指挥，迪米乌哥斯，直到最后一刻也不能松懈，敌人也有可能不满足于监视，直接跑来突袭，而预备队就是为那种状况准备的。”
他们不来突袭是最好。
安兹还是想稳稳的先把浮空城吃掉，然后再考虑其他。
将卢贝多安排在浮空城外侧，也是希望她能起到强有力的威慑作用。
当年那些失败的攻略者们对针对第八层发出了大量投诉，指责有作弊嫌疑，而卢贝多正是被质疑最多的存在之一，知名度是有的，作为威慑完全可行…
不过刚才听迪米乌哥斯汇报才知道，她不知为什么一直坐在池塘边难以被发现，这不就没有威慑效果了么……从这点上看，反倒得感谢试图逃走的那些人。
（翠玉录桑，干嘛一定要设定成扭曲的孩童呢，真难懂啊……我应该下达更加明确的命令，要她站在显眼的地方就好了。）
话说回来，这次卢贝多战斗的画面被人偷窥到了，会不会有点不妙呢？
答案是否定的。
甚至可以说正中下怀。
安兹有命令过她，要隐藏某些能力。只使用纳萨力克遭大侵略时代就用过的，那些较为简单粗暴的能力。
这样一来，偷窥者或许就会对卢贝多这张王牌产生误判——以为卢贝多只是数值上异常强大的怪物。而这种思维定势，在决战的时刻将会是致命的。
卢贝多还未展现她真正的可怕之处，连大侵略那时也没有。
（引导敌人做出错误的判断，这才是情报战的精髓，没错吧…布纽萌桑。）
安兹切断了「讯息」。
这时候，身旁的雅儿贝德开口发言。
“安兹大人，对那些胆敢偷窥的无礼之徒放任不管，会不会助长他们为所欲为的胆量呢？”
“哈哈哈，你是说他们以后可能得寸进尺？那不是更好么，敌人越是看轻我们，越是松懈大意，对我们来说就越是有利。这还真是个好主意，也许可以假装输几步棋，让他们得意忘形。”
“唔…确实如您所说。可是…纳萨力克威名赫赫，如果我们不做出适当的反击，可能反而令他们产生疑虑吧？”
这下安兹看出来了，雅儿贝德是按耐不住，想要给她口中的“无礼之徒”们一个下马威。
忽然有一种错觉，好像雅儿贝德是脾气暴躁的烈马，而自己则手握缰绳——安兹赶紧挥手驱散这幅不尊重翠玉录桑的画面，而不知道安兹为何突然挥手的雅儿贝德则困惑的歪头。
“咳。雅儿贝德，如果你是那些偷窥者，你会怎么做？”
“…我会选择远离自己巢穴的地点，设立虚假的根据地，然后尽可能做好防护措施，再开始进行偷窥。”
“很正确，是我的话也会那样做，而且我还会将虚假根据地打造成一个陷阱，并且在外围安排好备用的伏兵，这样，如果敌人成功进行反向定位并且追杀过来，那么立即就会落入我设下的圈套。当然，根据情况，也可能是准备好立即脱身的手段，等敌人来到时直接让虚假根据地自爆。”
“不愧是安兹大人…”
“所以我们此时进行反击毫无意义，只会白白暴露一张手牌，让敌人知道我们拥有非常规的反向定位手段，以及非常规的情报反击手段。”
“可是，那些无礼之徒真的会如同安兹大人一样足智多谋吗？”
“如果偷窥者真的是'黑洞'，那好歹也是 YGGDRASIL 末期的高阶公会，必须假设我能想到的事情他们也能想到，并且有能力付诸实践。”
“是…”
雅儿贝德似乎还有点不甘心。
“唉，身为纳萨力克守护者总管的你，如果也倾向于看扁其他公会的话，我可要感到失望了。”
“万、万分抱歉！属下会将您的告诫牢记于心，绝不轻敌——”
忽然周围的空气开始剧烈扰动。
对了，这里姑且还是战场呢——守护者们正在收割残存的浮空城 NPC。
而利百加竟然杀出重围。
看来 NPC 即便肉体衰老也不会对战斗力有很大影响，这倒是个不错的情报，恐怕玩家也是类似的情况吧。
安兹的猜测没错的话，利百加的职业应该是暗黑风格的骑兵——“地狱之风（Hell's Wind）”
被动能力可以将杀死的敌人转化成仆从恶魔，当给敌人造成伤害时，根据伤害量还会有不同的概率立即召唤出不受控制的恶魔，种类随机，据说有魔将被召唤出来的例子，不过安兹不晓得其真假，大概率是假的。
其自身累积创伤的时候，则会不断获得加速效果，移动力也会相应提升，总体来说虽然不到棘手的程度但也很麻烦。而策马冲锋的绝招更是令画风爱好者欢喜——
没错就是现在她用出来的——
利百加自身，以及胯下战马都化成黑色狂风，不过还能看出模糊的身形，黑风拖曳的距离很长，足有十米以上，还带有无数火星作为点缀，战马甚至在地面上踏出一路猩红的血迹。
她就这样提着骑枪，目标直指安兹。
堪称炫酷的视觉效果，而威力更是不俗，被打到一定很痛。
由于利百加已经伤势很重，累积了好几重加速，冲锋速度之快在百级中也属于上游吧，如果不是距离足够远，安兹或许都来不及做出反应。
（不过，和卢贝多的速度比起来，还是算慢的。）
『热质石（Caloric Stone）』产生的庞大能量甚至能影响空间与时间，可以说卢贝多常态化的处于时间加速状态，而且和「自我时间加速（Time Accelerator）」那样的魔法不同，可以正常攻击敌人。
更恐怖的是，敌人就算拥有时间对策也无济于事，所以也难怪会被投诉吧，不过事实上也并非没有破绽——
（——啊，怎么能开小差呢。）
冲锋是破坏力很强的攻击，哪怕是三重化的「骸骨墙（wall of skeleton）」也不一定能完全将其攻势挡下，受到余波冲击而遭到一定损伤的可能性很大。
不过现在完全不用担心那些。
有守护者在身边很令人安心…甚至雅儿贝德都不用上呢。
兰陵王（Prince of Lan Ling）附身状态下的科赛特斯，速度比利百加的冲锋还要更快，如同一颗冰蓝色的彗星，令沿途的沙漠冻结成雪原，顷刻间便移动到安兹前方的空间。
“…你的对手是我！”
发出这声咆哮的同时，手中『几亿之刃』和斩神刀皇同时上翻砍杀出去。
两股纠缠的风暴仿佛追随着他出招的动作瞬间出现，其中每一股旋风都是锋利的剑气，周遭沙漠都被翻卷的腾空而起，在百米以上的范围内弥漫，恍惚间仿佛组成了一个个恶灵。
利百加被汹涌的剑气风暴包裹。
冲锋的黑色气焰在那一刹那被熄灭，取而代之是朝四面八方飞溅的鲜血。
她本就破损的全身铠甲又遭到重重切裂，整个人被风暴刮去半空，战马的 HP 在这次攻击中被扣完，发出痛苦的嘶鸣而消失，
利百加还是直勾勾的盯着安兹，明明她的一只眼珠都被剑气从中间深深切开。
她是何种心情呢？公会陷落的 NPC 是何种心情呢？安兹不忍去想象，并且本能的想要回避利百加的目光，可是他马上又振作了起来。
（为了纳萨力克的利益，我可以做任何事。既然如此，我怎能逃避敌人的目光？）
安兹直视着她。
而利百加运用仅存的力气，想要在半空中朝安兹投掷骑枪。
没有给她完成这次投掷的机会，亚乌拉的数根箭矢破空飞来，纷纷扎入她的后背和头部。
意志再怎么顽强，也不能违抗 HP 清零带来的死亡。
鲜血从利百加的喉咙中涌出，她松开了紧握骑枪的手，失去力量的尸身像残破的大件废弃物一样坠落地面，发出噗通的声音。
已经只剩下两个敌人还在黄金宫殿前负隅顽抗。
龙首天使汉尼拔，以及黎明龙巫妖欧若拉。
雅儿贝德说：“安兹大人，能否暂时留下那只龙首天使不杀？”
“为什么？”
“守护者被杀的话，记载在公会系统 NPC 名册中的名字会变成空白，而属下想确认的是……公会被攻略而陷落之后，守护者的名字会不会因此变成黑色。”
安兹一愣。
正常情况下 NPC 的名字是白色，变成黑色意味着背叛。夏提雅被操控那时，安兹也是首先通过这个方式确认夏提雅的背叛。
也就是说，雅儿贝德是想观察汉尼拔名字的状态，看看他会不会因浮空城被攻陷，而突然将忠诚心转移到战胜方——也就是安兹的身上。
安兹忽然有些恼火。
“这么说，你是觉得，纳萨力克的守护者的忠诚心也有可能像是开关一样，如果纳萨力克被攻陷，就有可能啪一下效忠于敌人？”
因为安兹的语气较重，雅儿贝德显露出明显的慌乱和害怕。
“万分抱歉…属下只是觉得，这个实验的机会千载难逢，确认一下事实有益无害……”
“……。”
精神抑制过后，安兹取回了冷静，确实，撇开感情因素的话，雅儿贝德的意见十分正确。
YGGDRASIL 时代的话，安兹可以确信的说 NPC 不会因据点陷落而背叛，可是这个世界呢？的确是一件不做实验就没办法得知的事情。
“…抱歉，是我反应过激了，你身为守护者总管，提出这个建议是称职的表现。”安兹带着一丝不情愿，说出这番话来。
“哪里…属下的发言令安兹大人感到不快，请容许属下再次谢罪。”
“我不会让纳萨力克被人攻陷，永远也不会，所以这个实验没必要做。——我虽然想这么说，但白白浪费掉这种实验机会确实不好。”
“是，属下也绝对没有认为纳萨力克有可能被攻陷的意思，只是作为一项事实有加以了解的价值，并且或许可以用于以后的战略……假设名字的确会变色的话。”
“嗯……对了，五百年前不是有一个叫做帕帕斯…是这个名字吧…的 NPC 吗？公会被八欲王攻陷，他也没背叛，还和龙王们一起来复仇，这不就已经能说明不会背叛了吗？”
“回大人，那个公会的公会武器似乎并没有被八欲王夺走，而您却已经得到了八欲王的公会武器，所以属下才说，是难能可贵的实验机会。”
安兹陷入沉默。
没有办法反驳。
“……你说的对，为了纳萨力克的利益，这种事实真相知道总比不知道要好。但是一定要留下汉尼拔作为实验对象吗？应该还有守护者在其他楼层，以及我们不是还俘虏了一个。”
“是为了不同的实验条件，陷落时身处公会外的情况、身处其他楼层的情况，以及，亲眼见证了陷落那一刻的情况。”
你还真是恶魔啊。
安兹忍住这句吐槽没有说。
“好吧，既然是实验就该做的彻底。可是还有一个问题…我不想对其他守护者说我要做这种实验，所以除非你能想到其他理由暂时不杀汉尼拔，否则我无法同意。”
“属下已经想好了。”
“什么？”
“由我提议，对顽固抵抗的敌人施加惩罚，强迫他见证自己公会陷落的瞬间，而安兹大人只要点头同意我的'任性要求'就好…”
安兹侧过脸看着雅儿贝德，由于头盔的缘故，不晓得她是什么表情，但想必一定是一如既往的那副微笑吧。
作为下属来说，恐怕不会有比她更优秀的了。
甚至不可避免的想到贤内助一词…
安兹摇头驱散脑中的杂念。
“您不满意我的提案吗？”
“不，很好，只是这样一来要委屈你做不讨人喜的角色了…”
“这正是我的职责所在呀。”
这个实验方案是雅儿贝德提出来的，所以委屈一下她也是情理之中的事吧，不过她提出的实验也完全是为了纳萨力克的利益着想，是无私的，所以安兹作为领导者还是感觉到愧疚。
“呼……好吧，就按你说的办。”
“感谢安兹大人。”
安兹将目光投向黄金宫殿的方向，胜负早已注定的那个“战场”。
“那头龙巫妖格外强劲呢，黎明么……看来也是一个很不错的收获。”
·
在 500 年前的那一天——
受到绝望的邀请，欧若拉和帕帕斯来到浮空城的五楼，与愤怒——暴怒——的八欲王面对面。
那一天发生了什么呢？这 500 年来，欧若拉没有一天曾将其遗忘。
攻略队中的其他成员，除了最不幸的人鱼香珑之外，只要是还活着的，就都被带到两人面前。
为了什么呢？为了让大家有机会做个最后的告别吗？怎么可能。
为的是当着两人的面虐杀他们，以此泄愤。
被肢解、被爆破、被融化、被剁碎……八欲王要两人听着同伴们的惨叫，要两人在懊悔、羞愧和痛苦中死去，要欧若拉背负着这份记忆，永世为奴。
今天，终于要得到解脱了。
魔导王不是英雄，只是另一位邪恶的普雷亚（Player），但已经无所谓了，只要能让欧若拉从龙巫妖的可憎躯体中解脱，获得名为死亡的救赎，就无所谓了。
欧若拉早已没有力气去思考世界怎样怎样。
500 年前的那一天，欧若拉做出了自己最后的抵抗。
龙族祈愿者（Dragon Prayer）这一职业被修炼达到顶点的时候，便会获得“重塑自身”的机会。
那是生命中只能使用一次的强大特殊能力。
就连欧若拉自己也还没有完全摸透它的全貌。
这个能力可以做到哪些事呢？
随意改变自身的种族，就连变成具备智慧的道具都在许可范围内；永久性的替换成欧若拉知晓的任意一个其他特殊能力；永久的改变自身的一项种族特性；不确定会变成什么状态的“自我分裂”……
甚至是——吸纳其他生物，融合到自身中，为己所用。
当时，欧若拉使用了这个能力。
帕帕斯欣然同意配合，同意自我牺牲，让欧若拉做最后一搏。
于是欧若拉做出了让自己永远悔恨的选择，他吸纳了帕帕斯……连累了这位可敬的朋友。
刚开始，的确令八欲王吓了一跳。
因为融合了恩皮西（NPC）的龙王，强度上果然有飞跃性的提升，是八欲王中任何一位都肯定无法单独战胜的程度。
然而很快就被八人轮番轰炸而死了。
这也没什么。
原本就知道没有获胜的希望，帕帕斯也是心知肚明，两人只是想尽力战斗到最后一刻罢了。
然而万万没想到……
“没想到死亡才是真正绝望的开始。”
欧若拉——黎明龙巫妖挺起他令人悲哀的身躯。干尸状态的帕帕斯存在于他的胸膛前，四肢与他的身体相融合，像是以一种怪异的姿态睡着了。
“吾是连累老友一并被玷污的愚蠢之徒。快些杀了吾！令吾和老友获得解脱！”
他凄厉的呐喊，而汉尼拔已经连命令他闭嘴的余力也没有。
魔导王本人和雅儿贝德在远处观战，麾下的超规格佣兵们没有行动，其他恩皮西和千刃、白金两头龙巫妖正在进行围攻。
进行了融合的欧若拉，实力本就远超寻常龙王，龙巫妖化后更是上升到新的境界，被八欲王评价为“赚到了”……甚至是能勉强和虫之主（Vermiurge）正面战斗的程度。
再加上拥有持续恢复 HP 的能力，才一直支撑到现在。
不过也已经快到极限了。解脱近在眼前，欧若拉欣喜万分。
“快杀了吾！”
他一边发起连环甩尾的猛攻，生生逼退夏提雅和塞巴斯，一边高声催促道。
“如你所愿——「千古一剑」！”
千刃龙巫妖打出了自己的王牌。
完全由白色光辉构成，一段百米长的纯粹剑刃，无与伦比的气势给人一种它要将世界劈开的错觉——就这样瞬间斩下。
至高的锋利度，以美丽的垂直角度切裂欧若拉的身体。
“就是这个——”
这正是他渴望了五百年的一击，给自己带来死亡的一击！他能清楚的感觉到，自己那肮脏的虚伪生命力流失殆尽。
这招原本是始源魔法吗？真了不起……可惜古伦威特也被龙巫妖化了，否则欧若拉或许会感到些许欣慰。
“祝你也早日解脱——”
没能将话说完，欧若拉的意识便消散，身躯灰飞烟灭。
古伦威特由衷的感到羡慕，欧若拉等了五百年，那他要等待多久才能等到名为死亡的解脱呢？——正这样想的时候，身上挨了一记愤怒的打击。
是夏提雅大人。
“喂，喂！你怎么跑来抢走最后一击的荣耀啊林斯！？妾身正和塞巴斯比赛耶！”
古伦威特很是憋屈。
这是没有道理的苛责，古伦威特被魔导王陛下命令要全力战斗，他必须优先服从这道命令。
刚才他判断欧若拉剩余的 HP 已经到了「千古一剑」的斩杀线，所以理应发动攻击。
不过古伦威特没有直接拿魔导王陛下的命令来压夏提雅大人，而是说：“…非常抱歉，由于魔导王陛下也在观战，身为坐骑的我也想好好表现，所以万分抱歉…”
“啊！你！”
“哈哈，他也学乖了呢。”亚乌拉打趣道。
这句话深深刺痛了古伦威特，他感到羞愧难当，残损了的龙族的尊严在隐隐作痛。
亚乌拉转口道：“不过啊，刚才被干掉的龙巫妖，为什么老是说'解脱'之类的话呢？还在那里嚷嚷快点杀了他……该不会是以为战死就能获得解脱吧？”
“哈哈哈，那可太笨了啊林斯，当了五百年龙巫妖，居然还不晓得龙巫妖能复活吗？”
马雷说：“也、也许是觉得，能拒绝复活吧？”
“难道不能拒绝吗？”
——发出这声疑问的，是正瞪大眼睛的古伦威特。诚然龙巫妖没有肉体意义上的眼睛，所以是表现为眼窝中的紫色光球变大。
这声疑问因为夹杂着恐惧，所以显得有些蠢笨，将夏提雅等人都逗笑了。
“灵魂都被命匣困住了，还指望能像正常人一样拒绝复活呢，有够天真的啊林斯～”
“你们永远都是安兹大人的'东西'啦！”
塞巴斯也摇头道：“最好接受现实，早日产生作为安兹大人仆役的自豪感，对你们来说那才是真正的解脱。”
“诶？不是，等等，不应该——”
愈来愈剧烈的恐惧，令古伦威特的声音更加变形，或许说成是隐隐带有一丝哭腔都不过分。
他没有把话说完，从上方飘下的一道声音便打断他，将所有人的注意力吸引过去。
“闲谈就收敛一下吧，别忘记了这是在安兹大人御前。”
雅儿贝德和安兹双双降落下来。
亚乌拉愉悦的说：“如您所见，安兹大人，碍事的家伙们已经基本都清理干净啦！”
“嗯，你们做的很好。”
“只可惜敌对守护者大多是由科赛特斯完成击杀，龙巫妖的最后一击还被古伦威特抢去了啊林斯。”
“虽说原本是龙王，但既然已经是我们纳萨力克仆役的一员，做得好就值得表扬。古伦威特，你打出的最后一击干净利落，很出色。”
古伦威特显然没料到自己能得到表扬。
就算知道这大概是糖和鞭子的策略，心里也会不由自主的感到欢喜。
不过，由于他此时还沉浸在恐惧为主的负面情绪漩涡中，还在琢磨关于说龙巫妖无权拒绝复活的言论，所以竟然没有第一时间谢恩，而只是发出“啊…”的一声。
守护者们的目光立即化作刀子将他的身心刺穿。
这些目光很有效的帮助他回过神来。
古伦威特赶紧匍匐在地，几乎是委屈巴巴的说道：“感谢陛下的赞美和认可，感谢陛下…！”
心力交瘁。
他仿佛能听到自我正在一点点崩坏的声音。
雅儿贝德扭头朝另一边说道：“科赛特斯，暂时停止攻击。”
时机抓的很准，再晚一秒的话，斩神刀皇大概就会令最后的敌人——汉尼拔——身首异处了。
汉尼拔使用森林祭司系的一种特殊技能，利用孢子将同僚们的尸体制作成类似僵尸的仆役，这才硬撑到现在。
不过已经是奄奄一息，血肉模糊辨认不出原形。
仿佛再挨上一拳就会死亡，而他稀薄的 HP 残余量也证明了这一点。
科赛特斯的刀暂定在半空，疑惑道：“为什么？…我正要消除安兹大人前进道路上最后一块绊脚石，要我暂停攻击的理由是？”
雅儿贝德没有直接回答他，而是转身对安兹跪下。
她说：“安兹大人，您御驾亲征，这些人却不识好歹，不仅不立刻开城投降，反而还一味做徒劳的顽抗，以此拖延您抵达胜利的脚步，这份罪孽有多重，应该让他们仔细尝尝！…已死的无法追究，属下提议，应该强迫这名最后的敌人亲眼见证浮空城被您攻陷的瞬间，然后再杀，以此作为惩罚！”
雅儿贝德的语调十分亢奋，以至于安兹分辨不清她到底是在演戏呢，还是真的就是想这么做，以她的性格似乎的确不奇怪。安兹流下一滴不存在的冷汗。
“噢～够残酷的惩罚。”亚乌拉吹了声口哨，马雷似笑非笑的点点头。
夏提雅“呵呵”笑了起来，说：“真是极好的建议啊林斯！妾身觉得不如把其他楼层残余的敌人也抓来！”
发出反对意见的是塞巴斯，他说道：“守护者总管大人的提议有必要吗？这些敌人也不过是在履行守护公会的职责罢了……”
“哈？所以冒犯安兹大人就不构成罪孽了是吗？”夏提雅咬牙切齿的反驳他，“不投降也就罢了，好几次都是针对安兹大人发起攻击，妄想将我们的至尊抹杀哟！妾身早就憋着口恶气！雅儿贝德的提议完全正确啊林斯！”
“……。”塞巴斯无话可说的低头。
科赛特斯本来是沉默以对，听到夏提雅的话后也发出“嗯…”的声音。
安兹说：“雅儿贝德哟。”
“在。”
“你下跪向我请求，如果我不答应，便是折损了守护者总管的颜面。加上大多数守护者都支持，所以我答应你……不过我要你知道，这个请求并不会令我感到高兴。”
“请恕罪！”
雅儿贝德深深低头。安兹出于歉疚之情而叹了口气，对她说“起来吧。”
而有点被忽视了的“当事人”，汉尼拔则在那边看着这一幕幕，满是血污的嘴巴里吐出支离破碎的沙哑笑声。
“哈哈…哈…哈哈哈……想要用…屈辱！绝望！悲愤！…来折磨我是吗？不…我不会求饶……我也绝不会让你们得逞！”
他的长法杖末端是箭头型的尖锐设计，此时他用那一头抵住自己的咽喉。
发出最后的呐喊。
“无上至尊们！身为五楼的守护者，没能履行守护公会核心的使命，万分抱歉！”
“塞巴斯——”
安兹想要指示塞巴斯使用武僧的擒拿系技能，可是有一人却抢先行动，用自己的技能及时阻止了汉尼拔的自杀企图。
是亚乌拉。
“拘束！”
她喊出声的同时，绳索状的幻象在汉尼拔身上浮现后又消失，他便立刻僵在那里不能动了。
安兹知道那个技能，不过——
“诶？这个技能可以对魔兽、魔物之外的角色使用吗？”
“Yes！回安兹大人，我稍微做了一些实验，虽然对人类和亚人类用不了，但如果目标是异形种族的话，好像就可以通用了，看他被打的这样虚弱，我想大概率能行就试了试～”
不知为什么，一旁马雷似乎露出疲惫的表情，还悄悄叹了口气。
“经过放跑森林精灵王那次严重失态之后，我有更加努力的探索制服敌人的技术，所以……”
“原来是这样，很了不起哟，亚乌拉。虽然那时的责任我觉得并不在你，而是主要在我，但从失败中吸取经验而进步，我认为这是很了不起的。”
亚乌拉脸上浮现出甜丝丝的笑容。
汉尼拔那边的气氛就完全相反了。他眼睛充满了血丝，几乎完全变成了红色，徒劳的挣扎着，手中紧握的法杖因此而以高频率抖动。
“…杀……杀了我…！”
科赛特斯朝他走去，一把夺下他的法杖，然后将他整个人挟持住、扛在肩上。
“亚乌拉，你的拘束能持续多久？”
“嗯……就算再怎么虚弱，他好歹是一百级，我想有效时间很短暂，不过我有通过其他技能进行强化，并且连续使用也没问题。”
安兹点点头。
“「魔法效果延长化·连环不幸（Perfect Storm）」。”
这个魔法只能对中了异常状态的敌人使用，可以让异常状态延长出一部分额外的时间，而且当异常状态终于结束时，受害者有一定概率立即再次陷入相同的异常状态。
更有趣的是，「连环不幸」本身也是能用「魔法效果延长化」进行延长的，是个蛮不错的第六位阶。
超规格佣兵们撤退回纳萨力克，同时，为了某个目的，浮空城的公会武器被送至安兹处，安兹将其收入道具栏。
然后守护者们纷纷让到两旁，安兹走在最前面踏入敌人的老巢——黄金宫殿——雅儿贝德紧随在旁防范有伏兵突袭，两只龙巫妖则殿后，留在宫殿外侧。
·
走在黄金宫殿中，安兹暗暗感叹身为不死者真是太好了。
如果有肉身，或许安兹早晚也难免要堕入欲望的漩涡，大概任何玩家都一样吧，毕竟有谁是圣贤呢？
不过话虽如此，他们住在这么穷尽奢侈的宫殿里，真不觉得难受吗？要是安兹的话，绝对不想住在这种地方，还是普通的房子更适合身为普通人的自己。
（这座宫殿拆了丢进兑换机，一定能得相当多金币…里面看上去比想象的还更加豪华，连家具都是金银财宝打造吗？哼哼真不错，战斗中避免破坏这里真是个正确的选择。）
安兹心里好像有一副算盘正在啪啪作响的计算金额。
“真是狂妄，安兹大人之外的人，怎么可能有资格住在这种富丽堂皇的宫殿里。”亚乌拉说，“对了，要不安兹大人也在魔导国里建造一个更气派的黄金宫殿吧！”
安兹听见这话肩膀都颤抖了一下。
马雷附和道：“对、对呀！还应该竖立一座更漂亮的安兹大人雕像，也用黄金和宝石打造…嘿嘿。”
“多高呢？五百米怎么样？”
“矮子提出的高度果然也矮啊林斯，得有一千米！”
忍不住了，安兹咳嗽了一声回头说道：“雕像什么的，我记得以前已经说过不要再搞，宫殿也不需要，我不觉得世界上有比第九层更舒适的居所。”
“是…”
“明白了啊林斯…”
哎呀呀都露出了遗憾的表情，简直跟小孩子得知不能去游乐园玩一样。
于是安兹搬出正经的理由道：“……要知道，八欲王就是太狂妄了才会失败，所以这座宫殿应该作为经典的反面教材，是绝不能加以学习的，懂吗？”
“原来如此！”
“不、不愧是安兹大人。”
顺带一提，汉尼拔一直在科赛特斯肩上颤抖着身体哼哼唧唧，不，也可能是骂骂咧咧。
很快就接近了目的地。
挡在浮空城核心区域前的，是又长又宽的金砖走廊，途中有三座对开大门，分别用金银、某种黑色宝石，以及纯白色没有一点杂质的绝种木材打造。
浮雕非常华丽。
金银之门上雕刻着宏大的战斗场景，应该是群龙围攻浮空城却遭惨败的画面。
黑宝石之门上是用翡翠和祖母绿拼缀出的抽象花纹，似乎只是单纯的好看，不过再仔细一看，发现居然有一些关于纵欲的隐喻。
而白色实木大门上，雕刻的居然是整个世界完整的地图。
“亲眼所见真是十分震撼……”
安兹站在这座高度恐怕有二十米的纯白大门前，仰望上面的地图，一瞬间竟忘却了其他事情，忘却了自己身处何方。
花了好几秒，安兹才从偌大的地图上辨认出“西北角”所在的位置。
“哈哈哈……”
安兹忍不住笑了出来。
“哈哈哈哈哈。原来，西北角只是那么渺小的一块啊。”
和大陆相比，西北角确实只是偏僻的一个小拐角。而规模差不多的大陆原来有两块，若是算上还有一块很小的大陆，那就是总共三块了。
南极北极的部分也被刻画出来，更加广袤的海洋中标注了一些安兹看不明白的记号。
“真漂亮啊。”
“是啊。”雅儿贝德说，“引用迪米乌哥斯的话说，这是您的'珠宝盒'，它必须足够漂亮。”
安兹看看她，又笑了笑。
征服世界，真是荒诞不经……但为什么不呢？
如果能在世界某处找到同伴，又或者同伴们以后来到这个世界，安兹便可以挺起胸膛说：“我做到了哟，我让安兹·乌尔·恭重回巅峰。”
世界的名字将是纳萨力克。
骸骨的手掌在浮雕上轻轻抚摸，然后将这扇大门推开。
三座大门都有附加魔法机关，不过在「魔法死寂（Magic Silence）」中无法运作；都没有上锁，这应该是受限于阿里阿德涅的缘故。
门的里面，就是作为浮空城核心的“动力室”。
蒸汽腾腾，巨大的魔法锅炉耸立中央，安兹一行踩着金属网格构成的栈桥朝它前进，汉尼拔已经变成了哭腔。
“可以了…吧，杀…杀了我……”
“才刚刚开始哟。”雅儿贝德说，“接下来才是关键。”
抵达敌方公会的核心，便意味着完成了攻略。
阿里阿德涅系统所约束的，也正是公会据点必须有一条从入口至核心的攻略路线，无论中途有多少曲折，这条路线本身必须存在。
公会武器被破坏的话，公会将瓦解。公会据点像这样被人攻略下来的话，便会失去据点的所有权，变成失去据点的团体。
公会资产虽然不会直接易主，但可想而知一定会被攻略者搬空吧。
也有些资产是无法被抢走的，像是战术级、战略级存在，以及超规格佣兵等，它们的控制权无法被抢走。如果原公会成功夺回据点就能继续拥有它们，假设原公会放弃被攻略的据点，找个新据点，那么它们便会消失。自捏 NPC 由于是玩家创作的，所以可以被搬迁。
——不过这是没有世界级道具介入时的正常规则。
此时的安兹，道具栏中携带着浮空城的公会武器，并且接近了浮空城的核心，这满足了“条件”。
纳萨力克内，某件世界级道具的附加能力的启动条件。
半空中忽然浮现出了发光的文字，周围蒸汽缭绕，可是也没能遮掩住这行文字。
随着安兹前进的步伐，这行文字则一次次发生变化，像是滚动的字幕，形成一段赞歌。
内容是——
你所在之处，便是诸王的玉座所在（This royal throne of kings，in you located）
是与王权相称的敌方（This earth of majesty）
是战神的席位（This seat of Mars）
是可以与乐园匹敌的敌方（This other Eden）
是在神的保佑下免受侵略和灾难的险要之地（This fortress built by Nature for herself，against infection and the hand of war）
是一个小小的世界（This little world）
然后——
正前方，强烈的光芒骤然迸发，交织闪耀，竟形成了一个巨大水晶王座的幻影，座落在本该是属于浮空城核心的位置。
“什么？…你…你们在做什么…！？”汉尼拔愤怒的质问，身心被未知的恐惧所挤压，他不知道自己将被迫看到什么，不知道无上至尊们留下的这个据点将遭遇什么。
没有理会他，守护者们也十分惊讶，流溢的光芒伴随着阵阵清风，从王座的幻影中吹出，拂动大家的头发和衣角。
“唔哇……！”
“好美啊林斯…”
“…那是！可是为什么会在这里…”
“请、请问…难道是『诸王的玉座（This Royal Throne of Kings）』吗？”
“没错，雅儿贝德。”安兹说，“完成对其他公会的攻略，攻略一次性完成，攻略完成时我们同时还获得了敌人的公会武器，满足这三个条件的话，便会触发『诸王的玉座』的附带效果。”
“请问那效果究竟是…？”
“吃干抹净…！正常情况下无法抢走的东西，也将会属于我们。我说的是虫之主，还有炎魔之主（Lord of the Inferno）。它们的支配权，将立即转移到安兹·乌尔·恭名下！”
拥有『诸王的玉座』才能办到。
换言之——只有安兹·乌尔·恭才能办到。
“原来如此…如此伟大的力量…不愧是无上至尊们成立公会之初得到的世界级道具，不愧是一切传说的起点！”
“胡说八道！”
汉尼拔可谓是椎心泣血。
“怎么可能办到那种事……炎魔之主难道会臣服于你们么！？”
“没错。”安兹只是淡淡的答道，“虽然死了，但完成支配权转移之后，便可以在纳萨力克内正常复活，宛如它一直都是纳萨力克的东西。”
“这…这……！”
安兹走向核心，走向王座的幻影。
汉尼拔大吼大叫起来：“等一下！不要！住手……无上至尊们千辛万苦才得到的王牌，你不可以抢走它！！”
“也许你们的玩家之所以得到它，其意义就在于此时此刻变成安兹大人的东西呢。”雅儿贝德冷笑着，斜着眼瞧他。
“啊啊啊！！”
“哎呀，拘束效果结束了——”
汉尼拔拼尽全力的挣扎起来，就像是搁浅的鱼，但是被科赛特斯和冲上前来的塞巴斯合力制住，无法行动。
“给我住手！！”
已经晚了。
安兹触碰到核心。
王座的幻影在完成了使命之后便立即消失，同时，整个浮空城剧烈的震动起来，仿佛要将所有楼层的设施都震碎一样，好在持续时间只有两三秒。
这正是公会被攻略时会产生的动静。
汉尼拔安静了。
双眼像是死了一样没有色彩。
看到他这幅样子，安兹心里一惊，该不会真的如雅儿贝德所想，玩家自捏 NPC 会背叛？还是说也被『诸王的玉座』的附带效果给影响了？在这个世界的异变？
（不，应该不至于那样才对。）
安兹连忙打开浮空城的公会系统，由于操作界面差异不会太大，所以立刻找到 NPC 名录浏览。
（呼……）
浮空城残余的自捏 NPC，包括汉尼拔在内，名字全都没有变色——没有背叛他们的公会，忠诚心没有变化，汉尼拔的表情看来只是单纯的心如死灰。
太好了，不知为何，安兹有种如释重负的感觉。
他关掉 NPC 名录，于是这个讨人厌的实验偷偷进行，又悄悄结束，安兹用打赌赢了一样的目光看向雅儿贝德。
然后说：“一切都结束了，余下的工作就是将这座空壳清理干净，能搬的全部搬走。科赛特斯，杀了他吧。”
“遵命。”
手起刀落。
···
整个世界都是你的，拿去拿去 ）
浮空城……终于写完啦……真是一波三折…
由于想写出花样，玩了把“时间线交错”的写法，但我想是玩砸了。
心高气傲想写个史诗般的篇章，结果五百年前的古人们登场太突然，角色又多，从阅读快感变成了阅读负担。
反省的时候我自己也意识到了这一点，处理的确实不够好，吸取教训，以后不会再犯。
还有中途因为楼层传送门的问题，必须修改大纲。
还有我原本设想的是，每一章整一个“幕间”，写其他支线视角的进展，想的挺美，实际执行一看，不仅我自己写的累，许多读者也反应行文不连贯。
再还有就是打戏、战斗、打戏、战斗……设计战斗流程非～常消耗脑细胞，读者也容易审美疲劳，更容易引发战力争议，这个怎么太强啦，那个怎么太弱啦，唉。
痛啊，太痛了，我质问自己怎么会这样呢？
我自己设想中的浮空城篇章，相当完美，嘿，不仅有时间线的交错，还有空间上支线与主线视角的纵横，结果咋就写秃了呢。。我能力不足肯定是首要原因。
还是吸取教训，别想着整花活。
向读者们说声对不起，磕磕绊绊的，没能写出最好的状态。虽然受挫，但之后更加努力。
最后说一下帕帕斯——他死掉了，有些读者可能会担心，他藏着的「两界曼荼罗」老骨不就没线索了吗？会不会找不着了呢？——不会的。
伏笔其实在上一卷就埋下了，只不过恐怕没人想到。
因为是喜闻乐见的“老骨撞大运”桥段。
上卷中，卡萨迪拉舍不得把自己的多头水蛇送给亚乌拉，所以说自己知道一个地点，那里生活着更强的王种多头水蛇——还记得这件事吗？
猜猜这个地点在哪？哎呀还得是咱们老骨的幸运度 MAX，正好就离着帕帕斯的藏宝地点不远嘛…
反正敬请期待。