Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（4）大驾光临
==================================================

今天超长，来到一万六千字了）
本卷人物表：
【姬丝塔】比柏的女市长，现在人称“比柏女骗子”。
【薇薇】姬丝塔的武装女仆兼闺蜜。
【索-索】鼠人，“旅鼠商会”的高级干部，暗中为城邦联盟的大家族们提供资产外逃服务，实际似乎是一个巨大的骗局。
【妖舞】比武大会参赛者，神秘的少女，带着三尊隐藏在斗篷中的格雷姆。
【弗洛伊德】比武大会参赛者，擅长奴役别人的食脑者，目前奴役了三位“八重连”的人作为“队友”（安妮、索斯特、米蕾尤）。
【白面、黑面、绿面、红面】比武大会参赛者，戴着不同颜色的面具，不知是何方神圣。
【利欧】比武大会参赛者，城邦联盟的“暗骑士”。
【索亚】比武大会参赛者，城邦联盟的“勇者”，拥有四大圣剑之一的“清剑·灭死清流”，很强（？）
【西尔维娅】比武大会参赛者，兔人族，来自城邦联盟内的大家族，第四位阶神官。
【约拉】比武大会参赛者，看上去和阿凡达类似的蓝肤人，第五位阶魔力系魔法吟唱者。
【卡萨迪拉】比武大会参赛者，拥有七彩龙王血脉的兽人，在大陆中部地区有“战神之化身”这样的名号。
【哈米娅】比武大会参赛者，卡萨迪拉的妹妹。
（正在捣鼓 ai 配图啥的）
···
（10）忍者的心意——
在原帝国和城邦联盟之间的荒山里，有一个属于忍者的村落。
这个村落是某闻名遐迩的暗杀组织的根据地，由“十三英雄”中一位暗杀者创建并世代传承“忍术”的奥秘，组织以那位暗杀者的名字为名，它就是——“伊杰尼亚”。
村子中部有一块练武场，刻意保留着凹凸不平的荒芜地面，周围没有严谨的边界，只是由零散的村舍建筑包围而成。
现任女掌门——提菈——正在这练武场上与两个妹妹练习。
叮叮叮叮，反复不断的响起短刀相交的声音。
攻击、突击、闪避，闪转腾挪间，三个长得几乎一模一样的女忍者身影如风，已经交手了数十个回合。
“太慢了。”
提菈闪开一记短刀的突刺，顺手便用自己的刀柄重重殴打在提娅的腹部，令她惨叫一身向后跌去。
“爆炎阵！”
提娜在远处发动了忍术，凶猛的火焰在提菈身上爆开，可是就在这一瞬之间，提菈的身影在火焰中消失了，下一刻便出现在提娜的眼前。
“空蝉？！——唔呃！”
提娜胸口挨了一记老拳，眼冒金星趴在地上。
“竟然敢往姐姐的脸上喷火。”
“…空蝉……刚才是空蝉么？…老姐已经学会那招了么？”
「空蝉」——在忍术中也属于高阶，只要事先使用这个忍术，当自己受到攻击的时候便能自动加以回避，同时进入「不可知化」状态并传送到附近能看见的任意一个地点。
在提娅提娜脱离伊杰尼亚的时候，提菈是没有学会这招的。
“没错哟。”提菈的面容在爆炎阵残余的火光中也依然冷艳，“当你们和苍蔷薇那些人过家家的时候，我可一直在刻苦磨练自己。”
这时，提菈眼珠一动，瞧见自己身后的影子正悄然隆起。
那是在黑暗与黑暗之间进行短距离传送的忍术。
是提娅，而在她刚从影子里无声冒出来的同一时刻，提菈向后飞起一脚，踢中提娅的下巴将她踹飞。
“传送位置被预判的话就完蛋了，以前教过你们很多次吧！真是的。”
提娜想要趁机发动偷袭，可是却被提菈扭转手臂按倒在地，短刀也随之掉落。
“你们生疏了。…不，是变天真了么？招数里感觉不到杀气，连刚才的爆炎阵也有控制威力吧。苍蔷薇将你们变得不像是杀手了。”
提菈松开提娜，转身离去。
“练习到此为止，你们去洗个澡反省一下。”
“——哈哈，真是严格的掌门，脾气倒是和伊杰尼亚有些相似。”
这句话不是提娅或提娜说的，从音色上，提菈甚至能判断不是村子里的任何一个人。
提菈睁大了眼睛。
“何人！”
她撇头一看，说话的是一位精神矍铄的老太婆，身披褐色长袍，腰配长剑，面带从容的微笑，双臂抱在胸前，目光炯炯有神。
没有感觉到。
老太婆站在练武场边缘，离提菈不过十米，她来到如此近的距离，提菈却在她说话之前毫无察觉。
提菈本以为，除了“半藏师傅”之外没人能做到这种事。
她沉下脸问：“…你谁？”
“老身是伊杰尼亚的战友。这样回答，你大概能猜到老身是谁了？”
“原来如此……你就是那个「亡灵使」莉古李特·别尔斯·卡劳吗…”
“你脸上的表情就像在问老身来这有何贵干啊。你应该知道了吧？魔导王安排老身和你们三姐妹一同去参加那个比武大会。哼，倒也真是巧妙的安排。”
“你和我们的创始人曾是战友，所以你和我们有不浅的缘分——你是想这样说么？亡灵使。”
“难道不是么？叫老身莉古李特就好。”
“少自作多情了，我们忍者的铁则就是不讲情面。偷偷潜入我们的村庄是必死之罪，但你毕竟是魔导王陛下选择为我们队友之人，所以就只让你在这个练武场上吃点苦头好了………亡灵使！”
“吼吼…”
莉古李特加深了微笑，微微改变站姿，放下了胳膊，一只手按在剑柄上。
情报没错的话，她是第六位阶魔法吟唱者，那么按住剑柄的动作是障眼法么？还是说另有玄机？不论如何，位列英雄级，和莉古李特之间存在“阶层”差距的提菈，想要越级取胜就只有一个办法。
利用忍者的速杀优势，在莉古李特吟唱魔法或召唤不死者前一击定胜负。
提菈的手指咔哒一下像鹰爪那样弯曲起来，眼眸如冰，和之前与妹妹们战斗时的气息截然不同，杀气四溢，令提娅提娜都不由得屏息。
因为半吊子的攻击大概连那个老太婆的边也摸不到。
只一个呼吸的间隔，提菈纵身冲锋，身影从一个分裂成三个，又从三个一口气分裂成九个！
提娅提娜，以及莉古李特脸上都闪过惊愕的神色。
那是伊杰尼亚的绝技，也是他所流传下来的所有忍术当中最强的一个，拥有相当响亮的名称——「影技分身·天诛」。
九个提菈均展现出各不相同的攻势，有的双手持短刀，有的持锁链锤，有的持双刀，有的持被称为“镰鼬”的镰刀状武器等等，迅雷一样从九个方向杀来，十来米的距离一瞬间便消失殆尽。
这是无法通过正常手段进行回避的九次连击，虽然每一击的实际威力，都只有提菈本体的三分之一。
无数根长长的肋骨从莉古李特周围浮现，相互重合将她完全包裹，形成了一种好似虫茧的防御。
（嘁！魔法无吟唱化么！）
这种具有物理防御能力的魔法，其耐久度通常都和魔法吟唱者的水平成正比，只见提菈九个分身的攻击同时钉在骸骨虫茧上面，也没能将其攻破。
如果提菈装备的不是训练用武器，结果或许会有所不同吧，现在抱怨也无济于事。
但是提菈的忍术还没有结束。
那九个提菈都只不过是临时的分身罢了。
分身们完成攻击后消失的同一时刻，提菈本体在自己选定的位置突然出现——在莉古李特后面的上方。
发动强化攻击能力的武技，然后凌空重击。
“破！”
骸骨虫茧应声碎裂，四分五裂的骨头碎片之间，能看见莉古李特慌忙回头的身影。
（太慢了。）
提菈落地，脚步立即一蹬，已经贴到莉古李特身后一侧，手握短刀，锐利的目光死死锁定目标的后颈。
只要将短刀抵在那个位置，“下马威”便完成了，稍微用点力让她流点血应该也不过分吧——
“诶？”
提菈懵了一下。
只见短刀像是划入烟雾一样，嗖一下毫无阻力的划过莉古李特的脖子，然后，那老太婆便从提菈眼前消失的无影无踪，仿佛一个幽灵。
“幻术？！”
真身跑哪去了！
提菈准备转动身体，然而就在这个瞬间，一柄冰冷的长剑从后面伸了过来，令提菈只能停止了行动。
剑锋离提菈的脖颈只有几毫米，提菈仿佛能切身感受到它的锋利，有几根发丝被切断而飘零。
无论是对剑的控制力还是出招的精准度和时机，都堪称一流，然而说到底也不过是魔法吟唱者的剑罢了，而且莉古李特毫无杀气，那么就算会受点伤，提菈也还是有很多反制手段的。
但——再打下去的话，恐怕有点不知羞耻。
提菈放松了紧绷的肌肉，打了一个传达命令的手势，正以建筑物为掩护悄然聚集过来的十几名黑衣忍者们，见到手势便又悄然退去。
“…………这便是十三英雄的实力么。”
“只是因为过去和伊杰尼亚对练过，所以有经验罢了。”莉古李特笑着将剑收回鞘中，说：“你才令老身感到惊叹，如此年轻就掌握天诛…才能真是难以估量。”
“哼。”
提菈露出一抹奇怪的笑容，看上去竟然有些落寞悲伤。
“为何是这样的表情？老身可没有在讽刺你。伊杰尼亚当年曾和老身吹牛，说是除了他之外，别人至少得苦练五十年才能学会天诛之忍术，而你应该还不到三十岁，骄傲一点也无妨哟。”
“是啊，老姐对自己严格过头了。”
“对的，老姐早已经是佼佼者了。”
“你们什么也不懂。”
提菈一边收纳武器一边说：“如果不是有半藏师傅锻炼我、严格的教导我，那我恐怕真的需要五十年才能练成天诛。”
“半藏……师傅？”
“村里有那种人么？”
提菈说：“是侍奉魔导王陛下的强悍忍者，现在奉陛下的命令来锻炼我们。”
提娅提娜同时发出“哈？”的一声表示难以置信，莉古李特脸上的笑容消失了，问道：“…很强么？那位半藏。”
“实力深不见底，我只能这样说，因为半藏师傅从未展现过全部的力量。”
“能否引荐我们去拜会一番？”
“不行，即便是我两个天真可爱的老妹也不行。因为根据魔导王陛下的命令，只有被认可的少数几人有资格向半藏师傅学习，至于其他人，他一概不见。”
“老姐…真的甘居人下？”
“真不像是老姐的做风。”
“所以说你们什么也不懂。……半藏师傅不仅指导我学会了天诛，还有各种新的潜行技巧，以及…比天诛更加厉害的某个忍术。”
“比天诛还要更厉害？”
三人脸上都难掩惊讶，提拉则是郑重的点头。
村子里秘传着一份卷轴，由伊杰尼亚亲笔书写，上面记录了他所知的所有忍术的修炼奥秘，通称《始祖卷轴》，是只有历代掌门可以阅览的至宝，然而半藏师傅所掌握的知识，却轻松超越这个至宝，甚至对其进行了批注和修正。
“我现在正修炼那招忍术，但还处于非常不熟练的状态，所以刚才在战斗时也没用出来。算你赢了，亡灵使，仅限于此次比武大会的组队，我会在战术上听你的指挥。”
“真是荣幸呐。”莉古李特耸耸肩。
“…村子里奉行苦修所以没什么好菜，但招待你吃顿饭还是可以的，不嫌弃的话就请跟我来。提娅提娜，你们俩先去洗个澡处理下伤口。”
“老姐，等等。”
“干什么？”
提娜说：“顺着刚才的话题想多问一句，我们实在不认为老姐会甘心受人摆布，老姐不是那样的软弱之辈。”
提娅说：“老姐其实也是在蛰伏吧？将近两百年以来一直独立自主的伊杰尼亚，难道真的会变成被豢养的狗么？”
一下子，提菈就明白了两个妹妹暗戳戳的是想表达什么。
有一个普通人不知道的内部情报，说是苍蔷薇一伙曾和评议国站在一起对抗魔导国，是飞飞求情才保住了性命，看来这个内部情报很可能是真的。
而且蔷薇们大概至今还怀抱着反败为胜的“希望”。
提菈眼珠朝旁边一动，目光锐利就好像是出鞘的尖刀，刺向莉古李特。
但是莉古李特丝毫没有退缩的意思，反倒保持微笑静静的与提菈对视，仿佛在反过来质问提菈，质问她为什么没能守护住“伊杰尼亚”的节操。
“老姐，我们只是想确认一下你的心意罢了。”
“一切都是权宜之计，老姐内心并没有真正的屈服，对吧？”
提菈气的肩膀发抖。
她转身、快步走向练武场边上用于存放器材的房舍。
提娅提娜异口同声的问：“你怎么了，老姐？”
“——我马上就回来。”
撂下这句话后，提菈进入房舍并将房门哐当关上。
然后她发动一个效果类似隔音魔法的忍术，令房舍内的声音不会传到外面，做好这件事后她就——
“什么啊！！她俩！！到底搞什么啊！？还问我怎么了？居然还问我怎么了！！她俩到底知不知道魔导王有多厉害！？什么鬼啊！她俩在搞什么鬼啊啊啊！！”
提菈撕去了冷酷的面具，开始放声咆哮，表情十分夸张的扭曲，并且急的跺脚。
“该死的苍蔷薇！怪走我的妹妹们，将她们从优秀的杀手变成现在这个鬼样子！！小脑瓜子里被灌输了可笑的同伴意识和正义感！！想反抗魔导王的话你们尽管自己去送死就好啦！！”
…情绪宣泄完了，接下来该怎么办呢？
既然察觉到她们有反抗的意思，那么以提菈的立场来说就绝不能进行包庇，得检举…可是提菈又不想让两个妹妹因此丧命。
有一个办法，或许能在体现自己对魔导王陛下的忠诚的同时，保全妹妹们的性命。
“……检举的时机很重要。”
魔导王陛下曾公开说过，会挑选一些在比武大会上表现优秀的队伍，给予特别嘉奖。
如果提菈能获得那个嘉奖的名额，讨到陛下的欢心，然后在那时检举妹妹们的非分之想，并进行恳切的求情，或许就有两全其美的可能。
提菈并不是在空想。
陛下有意将伊杰尼亚当作魔导国的谍报机关，所以才会特地派遣半藏师傅过来当总教头，而且还数次询问过提菈等精锐忍者的成长进度，应该是抱有不小的期望才对。
既然如此，只要提菈能在比武大会上表现出色，将半藏师傅传授的技术和绝招漂亮的用出来，那么讨到陛下欢心的概率还是很大的…吧。
如果能额外立下点什么功劳就更好了。
“这下子一点也马虎不得，为了那两个笨蛋，我必须在比武大会上超常发挥才行，哼，大会之前还得做强化训练了。”
忍者的铁则就是不讲情面…
“真是的，看来我也还十分天真呐。”
提菈深呼吸，表情很快便被收拾干净，变成一如既往冷酷的样子。
她刚从房舍里走出来，提娅提娜便走过来，一个追问：“老姐，突然怎么了？”另一个则说：“我们只是好奇老姐的想法，仅此而已。”
妹妹们是想掩饰“拉拢伊杰尼亚进反抗阵营”这个真实意图。
就她们刚才的对话而言，也根本够不上谋反之罪吧，但是对于提菈来说，既然已经看穿她们的真实意图，那就绝对不能隐瞒包庇。
因为她已经被这样“教育”过了。
提菈对妹妹们说：“你们事实上已经脱离了组织，给我把握好分寸，少过问伊杰尼亚的事。我现在要去半藏师傅那里做进阶训练，解散。”
“老姐——”
“收声！闲着没事干的话不如去向亡灵使讨教几招，我这次非得在比武大会上取胜不可，你们可别拖后腿，真是的！”
提菈头也不回的朝村子深处走去。
·
（11）恭迎大驾——
今天的比柏市，处处透露出异样。
节日一样的气氛荡然无存，街上难见到商贩，店铺大多门户紧闭。比柏士兵和死亡骑士组成的巡逻队频繁在街巷里穿梭，时而还快步小跑，仿佛戒严了一样。
“果然，普通人心里对魔导王的态度，还是害怕多于好奇。”
姬丝塔一边环顾周围，一边这样小声说。
薇薇耸了耸鼻尖，同样小声的附和道：“空气中充斥着恐惧的味道，对于身为不死者的王来说或许异常美味，所以其实这个气氛反而更能讨好他吧。”
“如果你是想让我放松一下的话，这个冷笑话可起到反作用了哟。”
“啊呀…万分抱歉，大小姐。”
她们正前往比柏市的西城门，今天对于比柏，不，对于整个城邦联盟来说都是决定未来命运般的日子。
其他城邦的市长和随从们，以及各大家族的代表们，一周前开始已经陆陆续续抵达比柏市，现在应该都乘坐马车去西城门了吧。
姬丝塔之所以选择步行，是为了在最后的最后再亲眼审视一遍自己的布置。
这是一条十分夸张——陈设豪华到夸张——的道路。
作为比柏市的主干道之一，它经过几道弯折，从西城门可以一路抵达市政府，平时倒也没什么很特别之处，现在竟然全程铺着绛红色的丝绒地毯。
并非廉价货色，而是出现在王宫之中也并不奇怪的品质，上面还绣着金色的漂亮花纹，这样的地毯不仅从西城门铺到市政府，而且还延伸到城外一段距离。
“怎么样，薇薇？你觉得魔导王踩着它进城的时候，会感觉到我们城邦联盟的尊敬之情么？”
“一定会的，至少会感慨，只是为了迎接他进城居然就花了这么多钱。”
“都是必要的花销，绝不能有半点怠慢，因为力量的天平早已失常，我们要迎接的，是能轻易毁灭整个联盟的王。”
红毯是昨晚才铺上的，沿途派人反复巡视，防止有好事之徒胡乱踩踏留下污渍或者碍眼的印痕，连身为比柏市长的姬丝塔此时也只能在红毯之外的空间里行走。
地面被打扫的干干净净，两旁的建筑物上挂着彩带等装饰物。
道路两旁每隔一段距离便树立着一根旗杆，悬挂两面国旗，最上面是属于魔导国的，下面才是城邦联盟的旗帜，尺寸上也用心做了文章，会让人疑惑联盟的旗帜是不是小一些，但仅凭肉眼又难以断言。
“大小姐，这不会太肉麻了么？”
“肉麻？哼，这就是所谓的谄媚，是我们的国策，能不肉麻么。”
“对此不满的团体恐怕很快就会出现。”
“无可奈何，为了团结不同的种族，我国以前太强调联盟的神圣性，而且作为重视商业的国家，暗地里的利益纠葛也太过复杂，一仗不打就公开谄媚魔导国的做法，确实会惹恼国内许多人。所以才需要这次比武大会。”
“属下的意思其实是——准许我说么？”
“我任何时候都乐意听你说话哟。”
“有些人或许会利用民意，背后捣鬼试图颠覆卡维利亚家族的领导地位。其他城邦也是如此，出现想要抢夺市长权力的人一点都不奇怪。”
“那又有什么好处？颠覆了现有的市长们，就能解决掉魔导国这个外患了？”
“少来，你肯定也想到了才对，姬丝塔。对那些人来说，不管城邦联盟是独立国家还是注定被魔导国吞并，他们只要能取得更大的权势和利益就够了。”
“…你说的没错。其实还有更糟糕的可能，那就是城邦与城邦间的武装内斗。趁着联盟还是独立国家，有些城邦或许会铤而走险试图武力吞并别的城邦。”
“该不会…你已经收到相关情报了？”
“虽然不知道可信度多少，但大列斯泰兰市有点异常的动静，还有东嘉意志市、西嘉意志市，欧克尼斯市、新欧克尼斯市，这些本来就有很多历史恩怨的城邦，它们的军队的动向都令人感到担忧。”
“蠢到家了。”
“确实蠢，不过某种意义上来说，这也是面对魔导国这个巨大压力必然会产生的结果。说起来啊——薇薇，你是不是有些像谋臣了哈哈，以前你很少谈论政治上的事嘛。”
“还不是因为姬丝塔每天都在思考魔导国的事，所以我就也想多动脑筋，尽可能帮你分忧啊。”
“谢谢…”
姬丝塔露出一个真心感激的甜美笑容，几秒后又重新板起面孔。
“总之——只要魔导王这次展现出足够的威力，就能震慑绝大多数想胡作非为的人，民意也会赞同谄媚和投降。…比武大会，一定要顺利啊。”
“会顺利的，大小姐。”
主仆二人继续谈论着，说话间已经能看到比柏西大门。
这里人山人海。人们都穿着看上去很喜庆的衣服，可表情上却全都没有要欢笑的样子，听从卫兵的指挥在红毯之路两旁排列开来。
“不太妙啊。”
“怎么了，大小姐？”
“这些雇来夹道欢迎的人，气氛实在太僵硬了，都没人在笑。”
“想笑出来很难吧………诶？等等，您说什么？雇来的？”
“是啊，市民们都恨不得躲的远远的，哪有人想来近距离迎驾呢！可又不能让魔导王一行人冷冷清清的走路，所以市政府提前雇佣了数以万计的人来表演，以此让魔导王感觉到被欢迎…这笔开支都跟调遣军队相当了。”
“属下算是服了！原来如此，这就是人群里见不到小孩，连女人也很少的理由么…”
“就算开高价也无法雇佣到足够多的「壮士」，所以还有很多是从其他城邦外聘来的。”
“还不如干脆真的叫军队来假扮得了…”
“仅有的常备军都已经被调动起来啦，大部分得维持治安，另一部分作为仪仗队在城外排列，还特地给他们制作了新的制服，从这应该能看见……瞧。”
薇薇顺着姬丝塔的手指看去，目光穿过被改建后扩大了足足两倍的西大门，瞧见城门外有大批士兵正在调整队列，他们都穿着光鲜的外套。
“……这太夸张了，大小姐。”
“只能说迎接魔导王就是如此重要。”
其他城邦的市长们，以及各大家族的代表们，都在主干道南侧一家高级咖啡厅聚集，从庭院里马车的数量来看，应该有十多位已经抵达。
姬丝塔在咖啡厅大门口看到一位熟悉的老人，那正是自己的祖父，比柏前任市长，伯恩·李·卡维利亚。
伯恩一见到孙女便拄着拐杖快步迎上来。
“姬丝塔。”
“祖父，您怎么不进屋子里等？距离魔导王陛下驾临的预定时间还有两个小时。”
“有两件要紧的事，第一我想你也注意到了，这群人如此僵硬可不行，虽说魔导王陛下作为不死者有可能反而喜欢恐惧的氛围，但我们作为东道主必须做到无可指摘。”
“我明白，我会想办法，还有一件事呢？”
“前不久魔导王陛下那边的先遣使者来过了。”
“怎么已经来过了！”姬丝塔不由得大吃一惊，说：“我没有收到联络处的消息啊？”
“你不要急，姬丝塔。”
伯恩握住孙女的手，安抚她。
“是我下命令要联络处别打搅你，我知道你的性格，你很需要一点时间散散心。……薇薇，多谢你陪伴她。”
薇薇在姬丝塔身后以最标准的女仆姿态行礼，说：“不敢当，老爷。”
姬丝塔的眉头稍微舒展了一些，问道：“那么，陛下的先遣使者说了些什么？”
“通报了陛下一行人具体的规模，作为护卫队的不死者……是一个十分可怕的规模。”
“是很多死亡骑士？通过租借死亡骑士在城中巡逻，我想市民们多少已经习惯，就算来几百名也能稳住。”
“不，可惜不是…”
伯恩戴上老花镜，拿出笔记本——笔记本是很贵重的物品，随身携带这种东西是他任职市长期间的习惯，至今没有变。
他对着笔记念道：“死亡骑兵与噬魂魔骑手合计一千，魔导国高手护卫一千。…使者本人就是死亡骑兵，看上去似乎是和死亡骑士同规格的不死者，噬魂魔…就是大陆中部有传说的那种，至于魔导国高手护卫是什么则不清楚，但肯定不会弱吧，毕竟名字里都带个高手。”
薇薇脸颊抽搐，而姬丝塔则面色铁青。
“……多少？”
“整整两千传说级不死者，此外还有六只天使。”
“祖父…魔导王其实是以参加比武大会为借口，直接出兵来侵略我国么？”
“我一时之间也以为是那样，但如果是来侵略，为什么事先通知我们呢？”
“对，祖父，使者为什么告诉我们军队的规格？”
“魔导王陛下希望这支军队能跟着进城，保护魔导国重要人物们的安全，为此特意让使者详细通知我们，甚至给出了车队的尺寸，询问我们道路是否可以容纳……”
姬丝塔从祖父那里接过笔记本，目光扫过上面记录的几种数据，和自己牢牢记住的比柏城市规划关键数据做比较。
如果是以前的比柏市，没有办法容纳这样的队伍进入，但还好，眼下这条红毯主干道早早的被姬丝塔下令拓宽过，虽然还是会略显拥挤，但至少通行没有问题。
伯恩说：“来侵略的话没必要这样做，就算是为了进一步降低我们的警惕，也完全没有必要吧。”
“那为什么？派出这种夸张到极点的军队…！”
“我苦苦想了很久，觉得至少有两个可能，第一是为了对刚行省化不久的原帝国施加威压，毕竟魔导王陛下这支队伍是先在那个行省内巡游了一圈的。第二个可能是——”
“——考虑到我国有发生内乱的可能，或者其他一些潜在的军事风险，所以魔导王陛下认为必须出动这种规格的军队作为护卫，是么？”
伯恩满意的点点头，拍了拍姬丝塔的胳膊。
“好孙女，已经成长为优秀的市长啦。”
“哪里，比起祖父还差得远。”
姬丝塔悬着的心稍稍放下，至少魔导王不是直接来侵略，那一切都还好说。可伯恩却说：“不过这支军队并不是重点。”
“…诶？还有什么？”
“使者提到，魔导王陛下会骑着坐骑驾到。”
“坐骑？噬魂魔么？不…特地提到这种事，看来不会是噬魂魔那么简单？”
伯恩压低声音说：“据说是用白金龙王的尸体做成的东西…”
“龙王？！”
“嗯……”
“要骑着那种东西进城么？！”姬丝塔也尽可能压低了声音，面色又变得苍白，她努力去想，却怎么也想象不出那会是怎样一副光景。
“其实真正令我在意的是，作为使者的那位死亡骑兵还特地提到，魔导王陛下心情愉悦，让我们…可以放松点。”
“放松点？——就是这么说的？”
“没错…就是原话，是使者传达的魔导王陛下的原话，我再三确认过才记在本子上……我这辈子记录过不少怪事，可都没有比这句话更诡异的。”
姬丝塔顿时表情都扭曲了起来。
“他骑着龙王过来，带着那样的军队，却要我们放松？”
薇薇忍不住嘴巴漏风，用极低的声音喃喃吐槽道：“……真是恶趣味的虐待狂类型。”
“祖父…您怎么看这句话？我脑子都有些转不过来了。”
“我想陛下恐怕是故意在说反话吧。”
伯恩的这个推论，立即得到姬丝塔的认同。她艰难的点点头说：“反话，没错，只能是反话，说要我们放松，其实是在警告我们，要我们意识到谄媚也没那么容易得到接受…是这个意思？”
“极有可能，不，应该说就是如此。”
姬丝塔感到一阵头晕目眩。
虽然早就料到魔导王是一位可怕的君王，但没想到会到这种地步。伯恩和薇薇一起将姬丝塔搀扶住。
“这是一道恐怖的考验，只能迈过去，我可怜的孙女哟…”
“祖父，这事儿告诉其他市长了么？”
“没，其他市长还不知道，我担心他们受惊后会找借口离开。”
“不愧是祖父，直到最后一刻才能告诉他们！而眼下现在必须要做的是——”
“防止聚集此处的群众发生恐慌。”
“没错！”
“你有主意么，姬丝塔？”
“我想到一个人或许能提供帮助，我现在就去，祖父，请您去咖啡厅里替我招待其他市长，稳住他们。”
“好。”
伯恩转身便朝咖啡厅内部走去，姬丝塔则和薇薇快步走进另一座建筑物。
这原本是一座神殿，为了避免魔导王看到这种建筑感到不快，外观早就被彻底改建，内部被征用来做堆放迎宾活动物资的仓库，以及工作人员的中转站。
姬丝塔在这里很快就找到了要找的人——弗兰瓦尔兹。
「银丝鸟」的队长，英雄领域的吟游诗人，他正靠在二楼栏杆上悠闲抚琴，颇有一副脱俗美男子的气质。
“弗兰瓦尔兹先生，你好。”
“哦呀，这是，姬丝塔·李·卡维利亚市长大人，很高兴见到您。……您看上去很着急，是迎宾曲的演奏会需要提前么？”
弗兰瓦尔兹绝对是这一带最出色的吟游诗人，所以比柏市政府委托他作为乐队核心，在魔导王驾临的时候演奏迎宾乐曲。这也是他此时身在此处的理由。
“委托你进行演奏，还有代表比柏参加比武大会，实在是幸苦你了，不过眼下我又有新的急事需要你的帮助。”
“您请说，我非常乐意为您效劳？”
“吟游诗人演奏的力量可以安抚人心么？例如，令几万听众情绪安定，至少在几个小时内不会爆发群体性恐慌——这种事可以办到么？”
弗兰瓦尔兹面上的笑容变淡了，他立即意识到姬丝塔是什么意思。他朝窗外看去，能看见街道上越来越多的民众。
“……难道说魔导王陛下会做出格的事？”
“不，只是陛下的护卫队很不一般，我们担心会令民众受惊，能办到的话报酬随你开，但你最多只有一个半小时，怎样？”
姬丝塔虽然在催促，但表情却又带有几分哀求，她是一个美人，露出这种表情的话很难让人拒绝，她虽然没有这方面的自觉，但紧要关头往往自然而然的使用出来。
弗兰瓦尔兹也希望迎驾过程能够顺利进行，因为银丝鸟已经丧失了作为帝国人归顺魔导国的机会，城邦联盟是他们难得的第二次机会。
所以尽管并没有受到那副表情的影响，弗兰瓦尔兹还是在只斟酌了几秒后便坦诚的开口。
“有曲子可以发挥类似「在神的旗帜下」的效果，但是那种效果不算强，如果民众面对的恐惧十分强烈，还是有出乱子的可能……有更强力的曲子，但道德层面比较恶劣。”
“是什么？”
“群体暗示。”
姬丝塔不懂，薇薇则皱着眉头插进话来：“那已经属于精神操控的领域了，大小姐。”
“话虽如此，也只是影响听众的情绪罢了，“弗兰瓦尔兹解释道：”直接的精神操控是做不到的——至少我做不到——不过可以令听众在一段时间内只产生一种情绪，例如高兴，这样一来即便看到可怕的事物，也会处于一种别扭的喜悦中。”
“……用这个方法，看来不仅是能避免恐慌，而且还能让民众面带笑容欢迎魔导王陛下驾到？”
弗兰瓦尔兹点点头。
“但是就如您的武装女仆所说，群体暗示属于精神操控的领域，不光是您需要承受道德负担，我也希望这件工作可以得到保密。”
“大小姐……”
“没别的办法了呀…”
姬丝塔不由得陷入自我谴责和犹豫，咬起了指甲。
不如索性遣散围观群众如何？不行，人工费白花了都是小事，关键在于，万一魔导王愤怒的说“明明是你们邀请我来，却没半个人欢迎我，看来贵国真是一片虚情假意啊”——万一遭到这样的谴责就太可怕了。
要知道魔导王此行带着许多部下，如果魔导王觉得自己在部下面前丢了面子，那比柏乃至城邦联盟的下场，姬丝塔都根本不敢去设想。
弗兰瓦尔兹说：“可以的话请快点决策，因为要影响那么多人，我必须立即去找同伴用魔法帮忙，至少也得花费一个小时的时间。”
“啧…！我知道了，那么就拜托你们，银丝鸟，不过这不是市政府的委托，而是我私人的请求，并且我保证不会有其他人知道此事。”
“您真是美丽又正直的人。”弗兰瓦尔兹微笑道：“那么我立即行动。”
他小跑着离去，姬丝塔则手按额头，有种差点被压垮的感觉。
对于弱小的国家来说，连谄媚居然都是这样一件困难重重的事，姬丝塔第一次感到怨恨，怨恨自己生在卡维利亚家族并在这种乱世里登上市长的职位。
她拿出缓解头疼和胃疼的药，在薇薇担忧的注视下一口气吞服。
·
两个小时的时间，转瞬即逝。
银丝鸟的工作很出色，当身穿黄金魔法铠甲的魔导国高手护卫，还有恐怖的死亡骑兵、噬魂魔列队夹着魔导国车队进城，道路两侧跪着的民众们尽管冷汗直流，脸上却大都笑意盎然，没有混乱发生。
与此相比，反倒是城邦联盟市长们这边很不安定，因为不可能让弗兰瓦尔兹对他们也施加群体暗示。
他们窃窃私语。
“这不是来灭国的么？喂！比柏的女骗子，你早就知道吧！”
“你陷害我们…卑鄙的人类，比柏该不会是已经先一步投降了，却以迎驾的名义把我们骗过来！”
“想将我们当作献礼么？如果是那样的话不要以为我们的家族会放过你，卡维利亚！”
“……请稍安勿躁，都是没有的事。你们也都是各自派情报部队调查过我们比柏的行动之后，才愿意过来的不是么？”
姬丝塔注意到，市长群体中只有一位不动声色，是大列斯泰兰那位叫做沙利特的狼人市长。只有他一言不发，看到魔导国这般军队也很冷静的样子。
名义上，大列斯泰兰市拥有联盟中最强的军事力量，所以沙利特有表演出强硬态度的需要，以前在市长们的会议上他也是如此，所以姬丝塔没怎么放在心上。
从天空中忽然投下一片巨大的阴影。
“各位，重头戏来了…天呐……”
就算有心理准备，姬丝塔也受到巨大的冲击。
天空中的巨龙的身体被精心修饰过，就算肉体已经腐烂消失，也能清晰的看到白金一样的金属块附着在骸骨上，如同一种铠甲，此外还有蓝黑色的能量脉冲顺着骨架涌动。
“那就是…那就是曾经被称为白金龙王的存在么？”
“难以置信…！！”
“古早时期去访问评议国时，我曾有幸拜见过，是的，能辨认出来就是白金龙王做成的不死者！”
“连那种龙王居然都沦落到这种下场………真叫人汗毛倒竖。”
姬丝塔担忧的环顾四周，还好，民众依然被群体暗示所影响，虽然有不少杂音，但没有恐慌的迹象。
附近的鸟雀都受惊而成群飞离此地，不过也有几只竟然停留在建筑物顶端。
与令人窒息的压迫感相对的是，弗兰瓦尔兹演奏着明快的迎宾乐曲。
其他乐手都被这个情景吓的掉了链子，开始有些音符跑调，可弗兰瓦尔兹的乐曲却依然行云流水……他真是名不虚传，姬丝塔暗暗感叹委托他来做乐队核心真是明智之举。
很难看清魔导王的样子，只能看到巨龙背部固定着一个恐怕是王座的物体。
然后——巨龙在进入城市上空后，停止了前进。与此相应，地面上的马车和军队也同时停止。
要做什么？
这样的疑问刚刚产生便得到解答。一个漆黑的身影从龙背上缓缓飞了下来。
“魔、魔导王陛下！”
“他下来了，我们真的要按照事先商议好的，只行鞠躬礼么？”
“目前还是独立国家，我们冒然下跪只会激化国内矛盾，不是都已经将这个意见向魔导王陛下陈述、而且道歉了么？怎么事到临头又要变卦！”
“可你看看这幅架势！顶着这种威压，只鞠躬能混过去么！？”
此时，意料外的人开口，沙利特平淡却有力的说：“下跪吧，为了将来考虑，对强敌做出苟且之事也并非可耻。”
“疑？”
在其他市长们大为困惑的注视下，理论上本该持有最强硬态度的大列斯泰兰市长沙利特，第一个下跪。
于是大家没得选，只能纷纷跟着跪拜，排在他们后面一排的各大家族代表们当然也是如此。
魔导王见此情景好像停顿了一下，然后慢慢落在红毯上。
“…怎么了？我没记错的话，你们不是和我说过由于种种原因，不方便行跪拜之礼么？我应该同意了才对。”
姬丝塔急忙说：“回陛下，确实如此，可我们重新检讨后发现，我国是联盟政体没有王权，名义上只不过是市长的我们，对身为帝王的您下跪也是很合理的。”
“哦…是么。”
魔导王漫不经心的环顾一圈，说：“真是过于隆重的欢迎阵仗啊，莫非比柏的特色商品是手工地毯，所以铺了这一眼望不到头的道路？”
“不，是为了您和您的车队通过而特意铺设的。”
“诶？…那可真是太费心了，嗯，只是这样一来我也不好意思乘着坐骑通过了。”
“请您不用在意——”
魔导王突然降低音量说：“你们这样子大费周章，我如果不亲自走一回，会令你们在民众面前丢脸吧？他们也许还会背地里责骂浪费预算之类，不用慌张，我明白这个道理。”
“诶！陛下，不是，您真的不用在意——”
“好了，你不要再说了，我会让白金龙巫妖在天空中跟随，我则亲自走这条红毯。”
魔导王的话听上去竟然带着关切之情，然而就是这样在姬丝塔等人听来才更加令人害怕。
这是被强塞了一个大人情……红毯本来是为了讨好魔导王的，没想到反倒变成欠了笔人情债，魔导王在这种细枝末节竟然也滴水不漏么？
（真可怕……）
姬丝塔感到畏惧的同时，魔导王已经钻入最前面的一辆马车，然后车队徐徐再度开动，往前进。
·
（12）围观者们——
“那就是…白金龙王的尸骸…么。”
在远处，红面与白面，两人像是幽灵一样蹲在树梢上，静静观察魔导王驾临的场景。
白面说：“真了不起…竟然真的敢将白金龙王的尸体做成坐骑，那个人面对龙王不会产生恐惧么？因为是不死者的缘故？”
“不要废话。”
“…知道了。”
“那个人是亵渎者，迟早有一天会遭到报应，如果他拒绝妈妈的提案，这个报应一定会提前到来…”
“什么啊，你不是也产生个人感情了么。”
“……！”
红面听到这话，立即散发出强烈的愤怒，感觉到这股气息的白面赶紧像是受惊的小鸟一样收声。
“…没有继续观测的必要了，我们撤回据点。”
他们的身影从树上消失。
·
比柏市新城区，“旅鼠商会”的门店里，索-索正和部下的鼠人们观看魔导王驾到的场景，这是将魔法控制的小鸟的视野通过魔法道具投射在墙上的结果。
“实在是厉害极了……”
索-索虽然谈生意时能说会道，但私下里其实是极其讨厌废话的人，然而现在他已经不知重复了多少遍“实在是厉害极了”这句话。
因为也找不到别的话可以形容那个场景。
“老板…”一位部下胆怯的说：“我们真的有必要留在这里么？那魔导王根本就是个怪物啊，万一要是被他察觉到我们暗中活动的事……”
“在背后利用我们的人，也未尝不是怪物。不完成工作就逃回去，你有胆子就试试……被灭族了可别怪我。”
部下们纷纷将尾巴夹了起来。
“老板…”
“有空废话不如多做点事，工作还堆积如山。”
这段时间里，从城邦联盟三十家族里能吸纳到的财产大多已经到位，那是一个名副其实的天文数字，如果不是幕后势力提供了用来装运金币的魔法口袋，那根本就无法搬运。
但是旅鼠商会的工作还未结束。
除了大家族的财产之外，被盯上的还有一般市民的钱财。老鼠们渗透进了城邦联盟的赌博行业，准备通过比武大会大捞一笔。
这个行当原本都是被大家族垄断的，但是借着为大家族提供资产转移服务而搭建起来的人脉，老鼠们得以钻入这个利益链条。
另外还有土地资产。
在联盟迟早要被魔导国吞并这个背景下，地产成了烫手山芋，老鼠们以低价收购了很多优质地产，其中很多是直接帮大家族折算到资产转移的金额里，从而空手套白狼得到的。
这项工作同样是幕后势力的要求。
（怪物与怪物么……但是被夹在中间的棋子也不会完全听天由命的…）
索-索关闭投影画面前，最后意味深长的看了看魔导王的车队。
·
妖舞就混在红毯道路旁跪拜的民众里。
群体暗示对她全然没有效果，她坦然自若，静静的观察一辆辆豪华的马车在不死者们的护卫下从面前经过。
“太惊人啦，安兹·乌尔·恭魔导王的气势…人家的心肝都嘭嘭直跳。大姐头也看见了吧？白金龙王真的被搞成那副样子了耶。”
“………。”
妖舞藏在肚子里的远程联络用魔法道具并没有发出回应。但她知道，“大姐头”一定是在的。
“说实话啦，我一开始还担心大姐头会不会判断失误，现在看来是人家太肤浅了。魔导王啊…这绝对会成为一笔了不起的投资。”
妖舞不自觉的热血沸腾起来。
啊啊，快点开始吧，比武大会…
·
红毯大道附近的巷子里，代表城邦联盟最强力量的四人组——“勇者”索亚、“暗骑士”利欧、四阶兔人神官西尔维娅、五阶蓝肤人法师约拉——正靠墙而立，看着魔导王的车队经过。
西尔维娅本来正在吃胡萝卜制作的零食，可早就不知不觉的停下。
她抬头看看天空，魔导王的龙王坐骑正从小巷上空飞过，投下霸道的阴影。
“……呐，我们真的有哪怕一千万分之一的胜算么？”
“没人期望我们获胜。”利欧用低沉阴郁的口吻说：“市长们希望看到的，就是我们在比武场上被魔导王公开处刑，让一般民众充分了解实力的差距。”
四人沉默无语。
他们理解这是为了这个国家着想，否则也不会答应参赛了。
“哪里，不过如此而已。”
打破沉默的是勇者。
索亚直视前方说：“如果真的有千万分之一的胜算，那么一定是我的「清剑·灭死清流」。如果世界之上真的有神存在，我祈求他睁开眼睛，将神力灌注这把剑中，赐予我力量，让它毁灭名为安兹·乌尔·恭的不死者暴君。”
利欧惊诧于他有勇气说出这番话。
“正可谓是神话的壮举呢……不过首先我们必须赢到最后，才有资格站在魔导王面前。”
利欧盯着大街上一列列马车，魔导国的参赛者们肯定就坐在其中。
真的，会顺利么…？
·
隔着几个街区，在一栋建筑物的顶部，卡萨迪拉和妹妹哈米娅一起远远的瞭望西城门。
“哥哥……”
哈米娅万分揪心，一直盯着那头不死者巨龙。
“那该不会是和我们祖上，七彩龙王相当的龙王吧？哥哥？”
卡萨迪拉没有答话，只双手抱在胸前，沉默着，在脑海中一遍遍的“预演”着——
进入加速状态，从右边奇袭……来不及，感觉一定会被什么魔法抢先反击。
硬抗住一击，发动猛攻？……不行，感觉会被魔法防御住，然后被拉开距离遭到远程持续攻击。
那么运用特技转移到他身后发动攻击？……不可行，很难想象他对自己的后背没有防御，他看上去毫无死角。
卡萨迪拉闭上眼睛。
在脑中预演了三十七次与魔导王的战斗，然而得出的结论全部是相同的，那就是与他决斗不可能获胜。
“……。”
“哥哥？你这样沉默我好害怕…”
“啊，抱歉。”卡萨迪拉睁开眼睛，笑着说：“没关系，虽然魔导王这个存在超出想象，但我也不是没有办法。”
“是么！真不愧是哥哥！”
“一定要说服他解除我国的诅咒才行…”
卡萨迪拉目光坚定的观察那个车队，还有那头不死龙王。这时，身后却突然响起一个熟悉的说话声。
“喂喂，这样安慰妹妹，是不是有点不负责任啊——战神。”
“嗯？”
卡萨迪拉回头望去，是一位装备精良而且华贵的牛头人。
牛头人这个种族本身虽然不算罕见，不过面前这位却是其中所谓的“上位种族”，而且…是继承了牛头人贤者的血脉，数次与自己在战场交手过的强者。
“牛头人帝国的「暴风勇士」，奥古。……你怎么会在这里？”
卡萨迪拉提问的语调很平淡，但哈米娅却一下子做出了战斗准备，神情紧张。
牛头人的大帝国名为“铁蹄帝国”，是大陆中部六个超级大国之一，常年和兽人们处于战争状态，是标准的敌国。
奥古说：“专注于观赏魔导王的队伍，竟然没注意到我的靠近么？要是我刚才发动突袭…”
“我可不是单纯带着妹妹欣赏风景。”
从旁边另一座建筑的楼顶的隐蔽处，突然冒出两个存在，一个是只能用“怪物”形容的东西，是高等多头水蛇，威风凛凛，还有一个则是人类少女，白色头发，眼睛的位置被布包裹着，脖子上有一个细细的项圈。
“原来如此，让驯兽们埋伏在附近么，看来陷入不利处境的反倒是我。”
“你究竟来做什么，奥古？”
“帝国收到了战神跑到这个偏僻国家的情报，所以派遣我带队来将你截杀。——嘛，原本只是这样单纯。”
奥古将视线转移到魔导王的车队那边。
“但是看到那些之后，我决定动用临战决策权，和你一样参加那个什么比武大会，将魔导王尽可能多的情报带回国去，情报可能比你的人头还有价值。”
“是么…”
“不过杀了你这个目标也没有变，我会在比武场上将你杀死。今天便是来告知你这件事，反正你也不会逃跑。”
说完，奥古便转身走到楼顶边缘，一跃而下。
“给我等等你这臭屁的牛头人！”
哈米娅怒吼着想要追上去，但被卡萨迪拉拦下。
“哥哥！不趁此机会收拾他么！”
“你可别以为他真的是一个人前来。哼…这下子，牛头人们也发现魔导王这个恐怖的存在了。没想到大陆西北角会诞生如此厉害的不死者……未来搅动整个世界的，或许就是他也不一定。”
·
城邦联盟东面有一个十分头疼的领国——“骑马王”所统治的大草原。
那是一群大哥布林将人马等草原种族强行支配后的产物，是一个信奉暴力的军事帝国。
他们一直觊觎着城邦联盟，恨不得找到机会就把这个富裕的国家劫掠一空。
听说魔导王事之后，骑马王派出了斥候进入比柏市探听情报。
而这些斥候，此刻在一个阴暗的房间里，全部跪拜在弗洛伊德的脚下。窗户外面的大街上，魔导国的车队正在阳光中缓缓开进。
“…听好了，你们回到草原以后，要向骑马王这样汇报：魔导王根本不值一提，而城邦联盟所有市长都聚集在比柏，个别几个城邦还有内乱的可能，正是大草原全面发起侵略的好机会。”
“是……是！”
斥候们表情惊恐，汗流浃背，跪在那里听从指令。
“最佳的时机是比武大会落幕，那时会有盛大的庆典，去劝诱骑马王，在那时对城邦联盟发起大侵略。”
“知、知道了！”
“去吧。”
弗洛伊德挥挥手，那些沦为自己奴隶的斥候们便纷纷退下。
他用意念，遥控着一支钢笔，在一副地图上画了一个圈。这个圈正是画在大草原上。
地图上还有四个圆圈，两个画在比柏市，一个画在大列斯泰兰市，最后一个则画在比大草原更东边一些的位置，在地图的边缘。
看着这幅地图，弗洛伊德面部的触手情不自禁满意的蠕动起来。
他将目光瞥向楼下大街上的车队。
“五个布局基本完成……好了，安兹·乌尔·恭，让我们看看谁会是这场游戏最后的赢家。”
···
敬请期待，比柏市圣杯战争（bushi）
多亏大家愿意支持，长度再创新高（感谢每一份支持每一个赞）。
剧情正在走向爆发，废话也不多说了，我会再接再厉肝文、肝文、肝文。