Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（6）国庆加更
==================================================

···
（25）幽灵的归宿——
雅儿贝德注意到，主人正用迟疑的目光审视隧道岔路的墙壁，一只玉手还放在了下巴上，皓齿中发出 嗯 的一声。
这是只存在于雅儿贝德脑海的《安兹大人姿态图典》中的超经典样式——主人正在思索疑难深奥的问题。为了更好的理解没有表情的主人，才臆想出了那种图典，私欲是排在次要的。
雅儿贝德于是也立即观察那边的墙壁，可是没有发现异常。
“安兹大人，请问那边有什么问题吗？”
“嗯？啊啊…刚才一瞬间，感觉好像有目光在盯着我似的。”
“目光——全体停止前进，战斗准备，护卫安兹大人！”
“呀——”
安兹想要制止，可是已经来不及了，所有人都已在雅儿贝德的号召下形成防御阵。
（雅儿贝德啊……虽然不能说你做错了，但这样不是令我进退两难么！）
如果那条岔路中其实并没有敌人，就会变成安兹疑神疑鬼，拖慢攻略进程，这在 YGGDRASIL 时代的团队行动中是一种忌讳。
但如果真的有敌人，也会很尴尬，因为担任队伍耳目的亚乌拉并没有发出预警，反倒是没什么探测能力的安兹率先发现敌人。
这种情况虽然概率极小但并非不可能，尤其安兹是很“万能”的类型，如果用多种高阶魔法为自己的感知力做强化，甚至是能比肩一般游侠的——可是安兹此时并没有为此浪费 MP。
（亚乌拉或许会因此受挫…孩子的神经很敏感呐，啧，可是也不能责怪雅儿贝德。）
“可能只是我的错觉。现在我完全感觉不到异样了，又或者是因为敌人盯着我看所以提升了我发现的概率，这个世界特有的规则…之类的，亚乌拉，你有什么发现吗？”
亚乌拉正聚精会神的观察。
仅一秒之后，她双目一瞪，拉起弓箭瞄准那边。
“不愧是安兹大人，确实有敌人，数量是一名！”
“——且慢！吾并非你们的敌人。”
迫于压力，一团蓝白色半透明的灵体，如同滑动的烟雾，从那墙壁中无声的浮现出来。
“……什么？”
安兹感到惊讶。
首先，不死祝福——这个可以令安兹感应到不死者存在的常驻技能，没有任何反应。
不死祝福确实不能算完美，例如同为不死者的玩家基本都能绕过它的感应，许多具有潜伏能力的不死者魔物也能将其躲开。
然而这只疑似幽灵的东西，却与安兹所知的任何一种不死者魔物都不符合。也不可能是浮空城的 NPC，因为体型严重超标了，氪金也无法做到。
它如同虚幻的巨龙。
唯美的头部先从墙壁钻出，眼睛仿佛是浓雾中暗淡的鬼火，依稀可见的龙角残留着生前的威武雄壮。
“要先发制人吗，安兹大人？”亚乌拉问。
“先等等。”
于是幽灵的全身冒了出来，龙鳞朦朦胧胧，好似还闪烁着往昔的残光，翅膀、尾巴，全是那样的半透明状，如同一团直径数十米的烟雾盘踞在隧道中央。
幽灵龙。
只能这样形容吧。
YGGDRASIL 也有这种东西，不过那是 BOSS 的行列，再或者是有些龙系 BOSS 能在战斗中临时变化成幽灵形态。
总之，不应该在这里看到才对。
而且迪米乌哥斯整理的浮空城情报里，完全没有提到过这么一个古怪的东西——也就是说，它没有被暗夜寄生虫-索萨赛德（Thorciasid）侦察到吗？
（这个世界特有的幽灵龙？……始源魔法…可能吗？）
在安兹开口之前，一个急不可耐的问题从对面飞来。
“那是航母虫（Brood Keeper），还有虫之主（Vermiurge），这两尊怪物…！………为什么会如此老实？为什么仿佛在给你们带路一样？”
幽灵龙的目光躲躲闪闪，仿佛很想要观察虫之主，但却又不敢盯着它看，连说话声音都压的很低。身体一寸一寸的往后方漂浮，好像随时准备开溜。
安兹耸耸肩。
“它给我们带路很奇怪吗？”
“嗬！居然说的这样轻描淡写！你可知它有多厉害…！？”
幽灵龙的身体剧烈翻腾，仿佛在对安兹表示抗议。
“那可不是会给人带路的存在……哪怕穷尽世界上所有语言中所有残暴的形容词，也不足以描述这个怪物的恐怖啊…！你们难道感觉不到吗？还带路……你们到底是神经大条到什么地步？也许它是看你们人多，故意将你们引到巢穴深处再宰杀呀！”
安兹又耸耸肩，这次是因为好笑，夏提雅则毫不留情的笑出声。
“虫之主，他这样说你噢？”
“吱咿…”
仿佛要表达忠心，虫之主在安兹前面尽可能的趴下，钳子都聚拢起来，尾巴也放的很低。
构成幽灵龙面部的烟雾剧烈变化，惊骇、惶恐、疑惑、不安、混乱，种种情绪仿佛以不同颜色的微光从中冒出来。
“放低姿态，降低猎物的戒备心？不，不可能！那个怪物怎么可能会做这样多余的事，它是无敌的……而且航母虫也……你…你们究竟是何方神圣，为什么两大怪物会和你们这样亲近？”
“难道不应该先自报家门吗？”
“……。”
少许的沉默后，冷静下来的幽灵龙说：“吾和同伴们曾经攻略这里，在这里殒命，在这里化为孤魂，吾乃镇魂龙王（Soul Guard Dragon Lord）杰斯特斯·维克。”
（真的是龙王么…）
安兹听到古伦威特发出一声的惊呼，立即用无吟唱化的「讯息（Message）」命令他不要说话。
古伦威特和白锡昂此时都是类人形态，所以这位镇魂龙王恐怕不可能认出来，没必要因为言语而泄露自己这边的一张牌。
维克没有察觉到异样，自言自语般说：“那是距今五百年前的事了。……这是吾为了不丧失自我，逼迫自己在黑暗中估算出来的时间，可能并不准确，还请理解…”
“我想是准确的。结果，镇魂龙王……却变成了幽灵吗？”
“哈哈哈哈哈——”
维克突然发出一阵大笑，然后赶忙捂住嘴巴，重新严肃起来。
“咳…抱歉，也许是五百年的幽闭生活，令吾丧失了社交能力，对笑话没有抵抗力。…失礼了。”
“不，没关系。”
（真是个古怪的家伙。不过价值可能还蛮高的……）
在安兹了解的情报中，有关于龙帝以及其七位近臣龙王的，据说那七位都很不简单，当今还在世的应该只有两位，如果把镇魂龙王变的这个幽灵也算上，那就是三位了吧。
他肯定知道一些连古伦威特也没有的情报。
作为这个世界特有的幽灵龙，也有些刺激安兹的收集欲。
“吾已经报上名号，你们呢？——神秘的骷髅不死者，你究竟是何许人？”
对于维克的态度，守护者中间弥漫出不满。
没有办法，即使只是为了满足孩子们的虚荣心，安兹也必须拿出尽可能威风的气势。
“我就是死之统治者，魔导国的主人——安兹·乌尔·恭魔导王。虫之主和航母虫，现在不过是受我支配的仆役，我正要去浮空城核心，摘取属于魔导国的胜利果实。”
“支配——仆役——”
魔导王这一席话，仿佛变作雷电击打在维克心中。
他看看匍匐的虫之主，又看看乖巧的航母虫，化为不死者的他早已忘却了睡觉做梦是什么感觉，但此时此刻却仿佛又回想了起来，这真的是现实吗？
不，相比之下，更令维克感到震撼的，是魔导王话语中坚定不移的自信和决心。
他对浮空城志在必得，而且看上去确实有那个实力。
（魔导国…魔导王…五百年间，外面的世界出现了这样的王者吗？…是普雷亚（Player）或者恩皮西（NPC）吧，既然他与浮空城作战，那么应当是和帕帕斯一样，站在'世界'这一边的…）
有这样的后辈，真令人赞叹。
“但是，魔导王哟，浮空城的真实力量深不可测…你可别像吾一样，化作鬼魂了才意识到自己有多么愚蠢，虽然你本就是骷髅不可能再化为鬼魂 哈哈哈——唔，咳！抱歉，绝不是在笑话你。”
笑点变得太低，是幽居五百年的后遗症。
实际上，变成幽灵的这五百年，也是一个自我意识不断被磨损的过程，如果不是有为同伴们复仇的执念，维克或许早已堕落成丧失自我的野鬼。
“你们做不到的事，不代表我们做不到。”
果然，魔导王的回答依旧充满自信。
能够“支配”虫之主和航母虫，确实有自信的资本，维克无法反驳。究竟怎么做到的呢？莫非是所谓的…世界道具？
“——然后，我也希望将你纳入麾下。”
魔导王朝这边抬起一根手指，下一刻，某种支配力量试图钻入维克的意识。
恐怕是支配不死者的能力，但是维克抵挡住了。
仅限于死亡地点周围大约十米的范围内，作为地缚灵的维克能和那一小块环境融为一体不被人发现，而在死亡地点周围约一百米的范围内，则会获得各种增益，其中也包括抵抗驱散和支配的能力。
现在就是受益于那种能力。
“哼，魔导王哟，你这就很失礼了。吾刚刚还在钦佩你们的实力和勇气呢。”
“支配失败么…似乎是被某种防御效果阻挡，但我想你也不会愿意关闭那种防御，既然如此，我们时间宝贵，无法放任你这样的不可控因素继续存在，就请你消失吧。”
话音刚落，他那一大帮部下就作势要发起攻击。
尤其虫之主也抬起身体，一瞬间就令维克完整的回忆起五百年前的恐惧。
“请等一下！”
维克发出的声音简直是哀嚎，这连他自己都颇感惊讶。
魔导王只一个手势，便令包括虫之主在内的所有人暂停行动。
惊魂未定，维克说：“吾不是你们的敌人——”
“我无法相信空洞的承诺，你似乎具有很强的潜伏能力，谁能保证你不会在我们后面放冷枪呢？攻略其他公会的过程中，我不能容忍任何隐患存在。”
令人佩服的谨慎。
魔导王看来是智勇双全，滴水不漏的类型。
他的骷髅头看上去又更加威严了几分，眼眶中红色的光芒就好像是“深谋远虑”一词的具现化，令人琢磨不透。
“…吾与浮空城有深仇大恨，所以吾希望和你们同行，见证你们赢得胜利。吾会始终保持你能看见、能监视到的状态，这样也不行吗？”
“依旧是隐患，不行。但是——”
魔导王稍微切换了语气，先是低沉的 哼 了一声，随即抬高音量。
“——你若接受我的支配，我会让你看到浮空城陷落的景象。这是安兹·乌尔·恭的承诺。”
这番话好像变成了电流一样，在维克全身上下流窜，令灵魂为之酥麻，甚至流淌出不存在的泪水——浮空城的陷落…浮空城的陷落！
紧接着，魔导王的语调又低沉了下去。
“如果你拒绝，那很遗憾，我必须消灭你。”
“你有三秒钟进行考虑。”
说出这个时限的，是穿着黑色铠甲的女人。而魔导王听到后则微微张了一下嘴巴，这位王者不可能做出无意义的小动作，那么一定是在无声的嘲笑维克别无选择的绝境吧。
真是位高深莫测，残酷绝情的王者，他真的是站在世界一边吗？
但是维克的确别无选择。
眼下的情况，维克知道自己是难以逃脱的，那么要他放弃见证浮空城陷落的机会，就这么被消灭？不可能，做不到，绝对做不到。
只用了两秒钟，维克给出了自己的答复。
“吾知道了。吾曾侍奉龙帝，如果再侍奉身为普雷亚的您，本是一件有辱臣节的丑事，但吾早已经死了……吾早已不再是龙，只是一介孤魂，所以就让吾称您为陛下，臣服于您吧。”
“我要的是支配哟。”
颤栗。
维克苦涩的笑着说：“吾知道。防御支配的能力吾无法关闭，不过，只要离开吾死亡的地点一定距离，这个能力就会失效。”
“这种类型么……有趣…不过我还以为是通过始源魔法进行防御的呢。”
“陛下已经知道始源魔法了么。”
维克满面惆怅。
“始源魔法，那美妙的力量已经离吾而去，如果吾勉强使用的话，就必须消耗自己的灵魂，而吾是幽灵，所以说不定连身体也会越用越小呢 哈哈哈、咳。现在的吾已经是位阶魔法的使用者。”
“原来如此。那么，移动到哪里才会超过受保护的界限？”
“再往前移动一些就行了。”
安兹本以为他会犹豫，但维克立即朝前方漂浮，很快来到安兹面前，并将幽灵身躯尽量缩小、匍匐在地。
“请您支配吧，安兹·乌尔·恭魔导王陛下。”
“噫——”
古伦威特发出了带有急躁情绪的怪声，可是有安兹的命令在，他是不可能说出任何话的。
“支配不死者。”
成功了。
“真是奇妙的感受啊。……事已至此，臣定会全力辅佐您，献上一点绵薄之力。”
（唔哇，这家伙，真的对我自称为“臣”…）
和守护者们是截然不同的感觉，和魔导国的人也大相径庭，本身只是普通人的安兹受到这种奇妙感觉的冲击，被触发了精神抑制。
（不过这种干脆的态度，其实还蛮令人赞赏的…）
“啊…啊，就让我期待你的价值吧。”
“定会竭力回应陛下的期待。被您支配的状态下，臣想不竭力也不行了呢——哈哈——咳，抱歉。可否容许臣再耽误您两分钟，询问一个问题？”
“是什么？”
维克将目光投向类人形态的古伦威特，然后又转向类人形态的白锡昂。
“您队伍中的那两人，总令臣有种似曾相识的感觉，若方便的话，可否加以介绍呢？”
“啊……他们。对你来说，或许是难以接受的事实。”
维克面露诧异。
安兹继续说：“五百年间，发生了很多事。你既然已经是我的仆役，隐瞒实情就毫无意义，希望你能平静的接受现实，嗯……古伦威特，还有白锡昂，暂时变回真实姿态吧。”
“什么？那两个名字是——”
维克话没说完就张着嘴巴沉默了。
千刃龙巫妖和白金龙巫妖双双变化，虽然已经是鬼气森森的不死者，但作为龙王的生前样貌还是依稀可辨。
古伦威特变化后，深沉的叹了口气，说：“……镇魂龙王，小辈向您行礼。”
别说回话了，维克根本是目瞪口呆，原本一直保持流动的气态身体都因为震惊而凝固，仿佛变成了半透明的石雕。
就这样片刻的沉默，维克的目光在古伦威特身上稍作停留，便锁定在白锡昂。
“哈…哈哈哈哈哈——！”
带着隐约的哭腔，他爆发出一阵歇斯底里般的狂笑。
“龙帝造的孽，终究是永无止息啊！哈哈哈…”
他也不知是笑完了，还是哭完了，又或者是不死者的精神抑制发动了，他重新安静下来，幽幽的望着安兹。
能听到守护者中传来“咯咯”的憋笑声音。
“陛下哟，如果…吾事先知道白金龙王（Platinum Dragon Lord）的这般遭遇，吾宁愿再被虫之主蹂躏一次，也绝不受支配之辱。…如今为时已晚，吾甘愿品尝这苦果，可是您所承诺的令浮空城陷落！究竟是否当真？”
“不再称'臣'了吗？也好，我还不太适应那种感觉。”
安兹不可见的微笑一下。
“——安兹·乌尔·恭绝无虚言。跟上来，维克，我会令这里的历史终结，彻底沦陷。”
···
今天只有五千多字，不过确实是尽力了，由于昨天文章末尾提到的原因，国庆节没有存稿，今天的文是我昨晚+今天白天现写的，在保证质量的前提下，这个长度似乎是极限呜呜…
其实还写到了五百年前“小万法”的出场，可是感觉写的太急了，少了些味道……所以还是请允许我等到周六再更新吧，反正也没几天了，今天都周三了🙏
（以后过节的时候一定吸取教训，比如元旦、过年，提前存好稿，做真正的大爆更）