Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（15）新开始
==================================================

● 苍蔷薇侧——
穿过草原，作为向导的半人马们已经离去，银丝鸟小队则按照原定计划，留在草原的边缘地带作为后援。
再往东走是一片深山老林，也就是大陆西北角和中部地区的过渡地带，而今被所谓复活的魔皇亚达巴沃占据。
也不知道是不是因为靠近了魔皇的地盘的缘故，本该舒爽的夜风中夹着一丝淡淡的硫磺味，连星月仿佛也透露出不详的气息。
飞飞一行人正在露营。
帐篷中，娜贝整理着睡铺等用具。飞飞——潘多拉·亚克特——虽然很想趁着就寝时间返回纳萨力克，等天亮再过来，但很遗憾当然不能做那种不谨慎的事。
从前几天的露营经历来看，每次夜深人静，伊维尔哀都会鬼鬼祟祟的在自己帐篷外晃荡，显然是想探听帐篷内的动静。
潘多拉严重的怀疑，那家伙其实是对飞飞这个角色——也就是伟大的父亲大人——怀有非分之想，或许是恋慕之情，不过在和娜贝交流看法之后却得到了否定的答案。
原来早在飞飞英雄救美，和伊维尔哀初次相遇的时候，娜贝就察觉出那家伙看待飞飞的目光可能暗含情愫，不过当时却被扮演飞飞的安兹大人一口否认，并且安兹大人声称看穿了她，说她一定是对飞飞有所怀疑，所以才总是盯着自己。
既然是安兹大人亲自下了判断，那么一定不会有错。
看来那女人并不是出于恋慕……不，很可能是假装自己有恋慕之情，实则是在监视飞飞的举动，只不过这种伪装轻而易举的被安兹大人看破。
不愧是父亲大人，看来不能小瞧这个伊维尔哀，她很狡猾。这便是潘多拉得出的结论。
话说回来，因为帐篷中只有两人，所以娜贝一边收拾东西一边还轻轻哼着愉悦的小曲，真是非常稀有的表现，不过潘多拉也能理解，毕竟前不久刚刚接到联络，安兹大人完美攻陷了浮空城。
实在是无法不高兴，潘多拉也是花了很大力气控制自己，才没有立刻用德语发出呐喊和欢呼。
“收拾好了，潘多拉·亚克特大人。”
“娜贝…就算这个帐篷有做隔音处理，也不能这样大意。”
“唔，其实是有一些想问的。”
飞飞指了指自己的太阳穴，了解其中含义的娜贝点头发动了「讯息」魔法，两人开始做无声的交流。
（安兹大人取得了举世无双的丰功伟业，如果将攻陷浮空城的事大加宣传，其他公会应该就会意识到挑衅纳萨力克有多么愚蠢，然后乖乖臣服，或者灰溜溜的逃走了吧？）
“你……”
飞飞一时没忍住而发出声音，接着又切换到意识层面的交流。
（你是想这样向安兹大人建议？）
（是的。）
娜贝抬头挺胸，嘴角高傲的上扬，显然她此时坚定的相信，无上至尊只靠一战的威名便足以吓退所有不敬之徒。
（我不否认确实有那种可能性，不过我想安兹大人更有可能会批评你自大轻敌。）
（这样么……）
（还有其他问题吗？）
（说起来，潘多拉·亚克特大人怎么看所谓的魔皇复活？那个叫黑洞什么的公会为什么要演这么一出蹩脚戏呢？）
（魔皇一旦复活，魔导王陛下便不得不有所行动，魔导国的稳定也立即受到威胁，这是一种抢占主导权的行为，而他们要付出的无非就是召唤一只愤怒魔将……说稳赚不赔都不过分。）
（原来如此…真可恶！）
（相信安兹大人的智慧吧，一切肯定都在他宏大的谋略之中。好了，我们不要耽搁太久，免得招惹伊维尔哀的更多怀疑，还有那位蓝面小姐…真没想到龙后会派人来，碍手碍脚…）
结束「讯息」，两人拨开帐篷一前一后走出去。
没有篝火，取而代之是魔法灯具发出的橘黄色光芒，此种光芒具有十米外不可见的特性，围着灯光的是另外两个帐篷，以及魔法塑造出的石头桌椅。
每个帐篷前都有一只关在笼子里的金丝雀，这是为了验证空气的安全性。
提娅和提娜在营地边缘处检查警戒用的机关和陷阱，蓝面和莉古李特在帐篷前交谈，拉裘斯、格格兰和伊维尔哀坐在桌前。
飞飞现身的瞬间，伊维尔哀猛的将脑袋朝下面一缩。
（哼哼，一直在监视着我们这边啊，果然必须多加提防才行。）
“抱歉，我们来晚了，正在开作战会议吗？”
“您不必在意。”拉裘斯站起来说，“只不过是最终确认一下任务流程罢了，我们没有您那样过目不忘的记忆力，必须多加复习。”
诚恳的敬佩之词。
桌子上正摊开着一张地图，上面描绘的正是魔皇占领区域的大略地形，有哪些道路该怎么走，哪里是险要，哪里有亚人类聚落，哪里必须重点进行侦察等等信息都标注在上面。
这个地图来自于城邦联盟。
城邦联盟中的亚人类，偶尔会有人长途跋涉出去探索，甚至是深入到大陆中部去，这些人不是冒险者，而是单纯的探险家、旅行者，或者进行武者修行的战士。
正是因为有这些人，才能在城邦联盟中得到这份地图。
而苍蔷薇们又自己行动，通过探访吟游诗人购买情报等方式，获取了更多地理人文信息，包括魔兽的分布情况，都用各种不同颜色的笔记仔细备注在地图上。抛开立场不谈的话，潘多拉愿意称赞一句她们不愧是经验丰厚的精钢级冒险者。
潘多拉只看了一眼就将所有情报牢记在心，而普通人显然是不可能做到的，所以拉裘斯才表示赞叹。
安兹大人曾批评说“你不该这样做的，这不是把飞飞的角色难度拔的太高了么！”，说实话潘多拉不是很理解，大概是要更加谦逊才对的意思吧。
“哪里的话，我也常担心自己记错。”
说着，飞飞拉开椅子坐下，娜贝则只是漫不经心的看着。
飞飞用手指在地图上一处重点标记处划过，说：“明天天一亮就行动，经由这条地下洞穴形成的天然隧道前进，进入魔皇占领的区域，各位对这个决定依然没有异议吧？”
“完全没有，提娅提娜已经探明了洞穴入口的位置。”
“…虽然她们是忍者，这样提前行动也很危险，夜晚是属于恶魔的时间，洞窟中据说居住着的蝙蝠人、洞下人等种族也会非常活跃，就算要提前进行侦察也应该驱使不起眼的召唤物才对。”
飞飞这番话虽然温和，但隐约透露出的不满却令所有人都倍感压力，连格格兰也收起笑容。
这完全是“领队”般的姿态，但没人会表示质疑或者觉得不满。
拉裘斯身体动了一下，可能是想起身致歉，飞飞动作比她更快，稍稍抬手示意不必那样，然后她说：“我已经教训过她们了。不过她们是让分身变化成小动物出去行动，所以我想影响应该不大。”
“原来如此，那还好。”
像是想要调整气氛一样，格格兰说：“据说那洞窟下层生活着巨型蚰蜒，有些能长到两米像是魔兽，要是能遇到就好了，让老子开开眼。”
“笨蛋肌肉女，才不要遇到那种东西！”
伊维尔哀发出吼叫的同时，拉裘斯的双肩也哆嗦了一下。不过飞飞则移动了目光，看向蓝面和莉古李特那边。
“嗯？”
似乎有什么异常，蓝面正捂着自己的面具，身体像水草一样摆动，莉古李特在旁边扶着她的肩膀。
龙后大人
强化了听力的潘多拉，听到她说出这个称谓。
随之而来的便是一阵紧张，潘多拉是知道的，这些面具人——这种被称为“畸变龙裔”的存在是龙后创造的棋子，龙后可以通过他们做到各种事。
强忍住了伸手握剑的冲动，装作单纯的疑惑，而拉裘斯她们也紧随其后发现了那边的异常。
几秒钟前，蓝面的视野突然扭曲起来。
她本正在和莉古李特交谈，而莉古李特说话的声音也立即变得十分朦胧，模糊不清。
周围的景色都晃动起来，变得不再清晰，与此同时，脑中还能感觉到灼烧一样的痛楚。
蓝面知道这是什么。
这是龙后大人正要向她的脑子里传达意志，而且从这股强烈的情绪波动来看……是非常紧急、非常恼火、某种惊惧交加的意志。
她能感觉到，这股意志的背后，龙后大人肯定是受到了某种刺激。
如此急切的召唤，如此急躁的意志，蓝面还是第一次感觉到。
“龙后大人…”
究竟发生了什么？
视野中出现了龙后大人缥缈的幻象，大脑里传来她的意志的声音。
（哀家的孩子…）
（在，龙后大人，蓝面在此聆听您的御令。）
（哀家需要你去新的地点，完成新的任务…）
蓝面知道，身为仆役就不该问“为什么”，可她还是感到十分诧异，忍不住问了出来。
（可是…魔皇和飞飞这边——）
一副幻象打断了她的询问。
龙后大人将一副画面投射在她的脑海中。
那是一座漂浮在空中的城堡，它光辉不再，能明显看出战斗过的痕迹，城堡大门被毁，从中飘出烟尘，门口大片的地面则满是破碎。
蓝面知道那里，那是八欲王的禁地，浮空城。
她一下子哑口无言。
龙后大人的意志再次于脑海中响起。
（立刻过去，用你的生命确认那里发生了什么…它怎可能被攻陷…这种事……那里应该依附着一位龙王的灵魂才对，千辛万苦埋入的楔子…怎可能如此突然的就……）
龙后大人的情绪显然非常恼火，而震怒中甚至透露着一丝不知所措。
来自高位者的情绪波动，如同惊涛骇浪一样在蓝面脑海中此起彼伏，令她连支撑自己的身体也难以做到。
这是蓝面从未曾体验过的。
（立刻过去……这是只属于哀家的使命…）
“只属于龙后大人的使命”
这意味着，其他龙王——包括光阴龙王在内——都无权过问这个任务，蓝面必须对所有人保守秘密。
这非常光荣，但也令她恐惧。
到底发生了什么？难道也是安兹·乌尔·恭造成了这一切吗？她不敢多问一句。
（五百年前哀家预料到它不可能沦陷，而今却居然……）
留下这一抹宛如自言自语的意念，龙后大人强悍的意志离开了蓝面的脑海，她就像拜托了某种巨大的束缚一样，身形一软险些跌倒。
视野恢复正常，朝周围一看，莉古李特和伊维尔哀两位老友正关切的扶着自己，其他人也都围在旁边。
蓝面只是仆役，她知道“自由意志”对自己来说是完全多余的东西，不过拜两百年前那场名为“十三英雄”的旅程，拜那位“领队”的多此一举，她产生了类似私心的东西。
这个私心告诉她，她很想保护两位老友的安全。
但她绝不能违抗龙后大人的命令。“立刻过去”，这就是命令。
“抱歉…抱歉。”
蓝面十分歉疚的将莉古李特的手从自己身上移开，连花时间对她们做一番解释也是不被允许的，蓝面腾空而起，看向浮空城所在的方位，运用传送能力瞬间消失。
营地一下子陷入了疑惑之中。
苍蔷薇们询问着莉古李特究竟发生了什么，莉古李特则面色凝重的沉默着，而一直站在桌子旁、嫌麻烦没有挪动脚步的娜贝，则发起「讯息」联络飞飞。
（潘多拉·亚克特大人，那是怎么回事？那人怎么忽然跑了？）
（不知道……不过我确实听到她说了“龙后大人”这个称呼，恐怕是龙后对她下了什么新的命令吧。）
（诶？那老母龙还真是多事啊，您觉得会是什么新命令呢？）
（嗯……）
突然，潘多拉·亚克特心头微微一震。
几小时前浮空城刚陷落，这两件事难道只是单纯的巧合吗？
虽然缺少证据，而且想不通龙后怎么能在这么短的时间内得知浮空城陷落，不过或许有必要立刻联络安兹大人，汇报此事。
（娜贝拉尔——）
潘多拉将自己的猜测告诉娜贝，让其联络安兹大人。然后，他看向苍蔷薇那边。
（无论如何，麻烦的家伙自己走了，这样我们也更方便行动了不是么。）
···
休假半个多月，我很想今天一口气爆肝好几万字，但现实是我只能勉强履行今天恢复更新的承诺。
只写出这么多，真的只写出这么多，因为这半个多月完全是不能写作的状态。
心理原因和身体原因都有。
“古今交错”写法的失败，令我差点没能振作起来，一点都不夸张，有那么几天，一个字都写不动，脑子里充斥着“我写了个啥玩意”的负面情绪。
卡文卡的死死的。
祸不单行，摔了一跤，差点磕掉一颗大牙，太疼了……鼻梁骨也受伤，戴眼镜跟戴刑具似的，那个状态更没办法打字了。
太痛苦了，以至于我开始思考一个生物学问题，牙齿这玩意到底为啥要有这么敏感的痛神经？撕咬是老祖宗的重要攻击手段，牙齿作为武器随时可能损坏，进化的正确方向不该是免除牙痛吗呜呜呜……
除了胡思乱想，就是思考后面的故事怎么写。
这段时间就是这么个鬼状态。我不想食言，说好了 21 号要恢复更新，那就必须写出来，哪怕短些。
目前状态依然不是很好，可能无法像以前那样回复所有评论，见谅，真的有点痛苦。