Title: OVERLORD同人第18卷《龙王浩劫｜上》（15）连锁谋略
==================================================

依旧是，长长长又长～！
···
“战斗结束了，但战争才刚刚开始。”
化作类人姿态的白金龙王这么说道。
他的面庞英俊而坚毅，完全看不出一番恶战后的疲劳——当然，远程操控铠甲的他确实也不会疲劳吧——这样的脸上，嘴角正微微上浮，朝飞飞微笑。
“——我就是「白金龙王」查因度路克斯·白锡昂。”
考虑到白金铠甲在战斗前和飞飞的种种对话，查尔此时究竟是在以怎样的心情坦白身份呢？虽然脸上看不出来，但心里会不会相当尴尬呢？
七彩公主有些想笑，她累的不行，盘腿坐在地上嘲弄的看着这一幕。
查尔看来颇有手段，在飞飞刚准备说话的时候，他便收敛了微笑，用眼神严肃的指向白金铠甲那边。
白金铠甲像破铜烂铁一样堆在那，而「囚魂」控制住的两个灵魂，就漂浮在铠甲上方如同两团白色鬼火。
他说：“飞飞，我们有很多话要说，但现在，请让我处理最紧迫的事。”
说着，查尔便大步越过飞飞，朝那边走去。
意念之间，那两团灵魂也朝查尔飞来，悬浮在他的手掌上。
“飞飞…你听见我最后吟唱的始源魔法了吧？”
“嗯。”
飞飞已经用圣骑士的能力治疗好自己的伤势，但漆黑的铠甲上到处是可怕的伤痕，暴露出里面银白色的躯体。
“「囚魂」。如果允许我从字面上揣测，那……莫非是茫斯特·史托和茫斯特·安格的…灵魂？”
七彩公主敢肯定，查尔是绝对不想透露出这个始源魔法的存在的。
但是白金铠甲、七彩公主这样的“化身”无法免除吟唱的步骤，就算是本体，免除吟唱也有次数上的限制。
查尔看来只能接受这一切，微微颔首。
“是灵魂。五百年前，就是因为没想到普雷亚（玩家）和恩皮西（NPC）能随意复活，没有准备阻止的办法，所以才导致惨败。”
查尔说的是实话。不对，七彩龙王并没有实际参与当时的战争，知道的不算多，但当时确实没有「囚魂」这种针对性极强的始源魔法。
龙，是在那场战争之后才逐渐有了与普雷亚对抗的经验。
查尔托住灵魂的那只手突然变形，长出金属片一样的龙鳞，指甲在一秒钟内延伸成了尖锐的利爪。
两团灵魂仿佛是感受到了威胁一样，开始剧烈飞舞，但是却像被看不见的牢笼困住，完全飞不出那只手。
“很遗憾，「囚魂」能生效的时间很短很短，灵魂一旦恢复自由，魔导王又将能随意复活两位茫斯特，我们之前的幸苦也就全都付诸东流，所以……我要做什么你能理解吧？”
飞飞身体颤抖，看上去像是兴奋又像是受惊，犹豫了一会，做了个请的手势。
“务必让我见识一下龙的手段。”
那只手猛的收紧，利爪前端已然刺入两团灵魂内部，它们更加剧烈的躁动——挣扎起来，查尔的手看上去竟然一时间僵住。
“实在顽强，不愧是那两位恩皮西的灵魂，简直就如同数千个灵魂的聚合体一样。”
“是……是这样么？需要我帮你么？”
“嗯？哈哈哈。”
查尔爽快的笑，然后那只手又加了一分力——啪嚓！握成了拳头，而灵魂的光芒随之消散，两团灵魂像是被捏碎的气泡一样消失的无影无踪。
查尔凝视那只手，好一会儿才将手松开，并且龙鳞龙爪退去，变回优雅的人手。
他感慨道：“难以置信，难以置信，我们真的做到了。我们……彻底消灭了两个恩皮西！”
或许不能算是史无前例，但据七彩龙王所知，这样正面打赢然后消灭应该确实是第一次。而且还是一口气消灭两个，堪称壮举。
七彩龙王甚至觉得自己有了吹嘘的资本，毕竟他也算是参战了的。
七彩公主扬起脑袋说：“我对战斗的贡献是挺有限，但是多亏了有我在，查尔你才能做到封锁战场，这可是战略层面的贡献，功劳我占一半应该没意见吧！”
“你——嗯，罢了，这种事之后再说，现在我必须和飞飞好好聊聊。”
说着，查尔竟将一只手搭上飞飞的肩膀，请他走远了几步，两人开始只是尴尬的你一言我一句，随后很快热络了起来。
显然，共同面对艰苦战斗的经历，比任何言语都更能让人与人心生信赖。
七彩公主依然在那盘腿坐着休息，远远望着他俩热切交流的身影，七彩的感受是——
——很忌惮。
没错，是忌惮的感觉，甚至参杂着一丝畏惧。
刚才那种吹嘘功绩的劲头也一扫而空。
只要有必要，查尔会拉拢一切能拉拢的人当作自己的战斗力、当作棋子。哪怕是普雷亚，也一样可以拉拢，甚至结交为朋友。
这是七彩龙王绝对做不到的事，也是其他所有龙王都很难做到的事。
这种拉拢人心的能力，事实上就是一种王者的资质吧。
虽然嘴上嘲讽查尔喜欢玩英雄过家家，但实际上，查尔拉拢人心、利用棋子的能力——这种王者的资质，令七彩龙王在心底相当忌惮。
他害怕，害怕有一天，白金龙王会变成其他龙王都必须俯首称臣的存在。
就像他的父亲，已经丧失了一切的龙帝那样。
白金龙王声称要“守护这个世界的平衡”，听起来是大义凛然，然而在七彩龙王看来，这种大义，简直就像是帝王的志向。
事实上，如果五百年前是白金龙王取得了胜利，如果是白金龙王带领群龙剿灭八欲王、摧毁浮空城从而净化世界，那么白金龙王想不称帝恐怕都难。
只不过现实完全没给他那种机会罢了。
然而就算是五百年后的今天，早已错过良机的白金龙王却依然有称帝的资本，也就是以重叠形式强化始源魔法的那个能力。
相比较而言，显然是龙帝的“权能”更加令龙恐惧，但白金龙王的能力也不能小视，理论上，如果他能说服现存龙王中的一两位死心塌地的支持他，那么白金龙王就算凭借那种能力称帝也并不是不可能。
考虑到还有龙后派的存在，那种情况应当不至于真的发生，而且从查尔的性格上去考虑，七彩龙王也觉得他不会称帝。
但是七彩龙王可不敢说自己就完全了解查尔的内心，而且龙后派到底能不能起到制衡白金龙王的作用，也得打个问号。
毕竟，龙后派和白金龙王都是想改变这个世界的“现状”。
像是重振龙族，像是整合其他种族，或者干脆是梦想着一口气净化世界——龙后派花大力气开发「世界涤荡」就是为了这个梦。
他们采取的手段各不相同，但归根结底都是想改变世界的“现状”。
但是他们的这些宏大愿望，真的得到其他所有龙王的赞同么？
并不是。
例如七彩龙王。某种程度上，甚至可以说七彩龙王很喜欢“现状”。
没有龙帝——没有绝对统治者发号施令，龙族种群的数量也大幅度减少，彼此间的领地竞争、资源竞争几乎全都消失了，甚至因为始源魔法断绝的缘故，基本不用担心出现后起之秀。
“现状”是每一位龙王都逍遥自在。
虽然从整体上看，龙族确实是陷入了令人叹息的衰微，然而对龙王个体来说，这样的“现状”却未尝不是一件好事。
尤其是七彩龙王。
七彩龙王有自知之明。虽然他认为自己是在进行很有价值的繁衍实验，但不可否认的是，在其他同族眼里这是变态的行为，是会受到严厉批判的。
如果放在以前，七彩龙王恐怕根本无法如此自由的做那些实验，就算做也只能偷偷摸摸。
这就是利弊。
七彩龙王可不希望出现第二个龙帝，或者类似龙帝的东西。
就算白金龙王真的有可能领导整个龙族走向所谓新的巅峰——七彩龙王也根本不喜欢那种光景。而且他知道，肯定不止他一个不喜欢。
现在没哪位龙王，还愿意俯首称臣。
七彩龙王希望看到的是白金龙王和魔导王来个两败俱伤，或者白金龙王惨胜，那样最好。
七彩龙王希望看到的，是白金龙王数百年积累的各种资源被大量消耗，损兵折将元气大伤，最好连势力范围也一口气缩小。
然而结果是什么呢？
此番一战，白金龙王连本体都还没动呢，魔导王那边居然直接死了两个恩皮西，这令七彩龙王感到失望。
（……嘁！果然八欲王那些人就是最强的普雷亚么。）
这是龙王们普遍的观点。
虽然这个观点无法明确证实，但是八欲王毕竟是将这个世界搅了个天翻地覆、屠杀龙族，又污染整个世界导致始源魔法绝后，这样的一群人如果还不是最强的，那才叫奇怪。
所以从一开始，七彩龙王就不认为魔导王能有多强，从其猖狂事迹来看，顶多称他为“第九欲王”。但话虽如此，一下子就让两个恩皮西彻底战死——这也太菜了。
（真没用。）
七彩龙王在心里给魔导王下了评语。
不对，或许是应该称赞白金龙王准备充分？他操控白金铠甲使出的那一整套连招，如果五百年前就能用出来的话，恐怕八欲王也得吃亏。
但无论如何，眼下形势已经确定了：白金龙王一下子就占据了绝对优势。
要不要暗中帮魔导王一把呢？——七彩龙王甚至这样暗暗设想。
普雷亚是危险又神秘的存在，如果帮助他们的话，有可能最后会被他们反咬一口。但……反正魔导王这么菜，看来根本成不了气候，不用担心被他反噬什么的。
七彩龙王担心的，反倒是魔导王的公会根本不配用来制衡白金龙王，就算得到协助，最后也还是被白金龙王轻轻松松一锅端。
当然，魔导王这种污秽，无论死多少个七彩龙王也不会心疼，只会大笑，但要是到时候自己暗中协助的事情败露出去，那可就笑不出来了。
而且魔导王口口声声说已经找到了龙王给自己撑腰，这点也让七彩龙王感到非常犹豫。
究竟有没有龙王给他撑腰？
有的话，到底是谁？
视情况而定，说不定能形成一个一起利用魔导王，以制衡白金龙王为目的的联盟。
白金龙王的势力在这数百年里越来越大，加上他拥有那种令其他龙王多少感到忌惮的能力，形成这样的联盟也并非不可能。
反倒是普雷亚，这几百年里都没有什么威胁性很大的存在出现，很有可能以后也不会出现特别强的，普雷亚的威胁或许再过几百年就会自然消散。
所以对“喜欢现状”的龙王们来说，白金龙王的潜在威胁其实要逐渐超越普雷亚了…
（话说……魔导王这么弱，他到底是找了个龙王给自己撑腰呢，还是找了个龙王来当主子啊？）
这样一想，七彩公主居然忍不住咯咯笑起来。
“你怎么了，突然那样笑？”
传来了这样的疑问。
七彩公主抬头——不好，查尔和飞飞都望着这边呢。
在七彩心里盘算这些谋略的时候，他俩已经把该谈的基本都谈完了，查尔已经表明过身份，还请求飞飞不要泄露「囚魂」的存在等等，似乎还聊了许多其他话题，谈笑风生，不过七彩在盘算谋略没注意。
“哼——我不能笑么？多亏我，才能有今天的大胜。”
“是啊是啊，所以下次战斗也拜托你了，缺少你的话，我们确实办不成今天的壮举。”
“唔…！”
又来了，查尔这种拉拢人的能力。
但是查尔，他肯定没有想到，他已经被一部分龙王视为潜在威胁。
七彩龙王认为，白金龙王是认真的在执行他那套“保护世界平衡”的宏大理念。但是随着他的势力越来越大，就算他自己根本没称帝的想法，最后也会被推到风口浪尖吧。
（趁现在想办法制衡你，也是为了你好呀，查尔。）
“话说回来，你到底付出了什么代价，才借来了古伦威特的尾巴、臂爪和吐息啊？”
“问的真突然。”
“这个我也很好奇。”飞飞说：“真是难以想象的招数，究竟怎么做到的呢？可以的话请说一说吧。”
“唔，既然连你都这样说……没什么值得隐瞒的，我送了一个国家给他。”
“什么？国家？”
“除了评议国，我还建立了很多国家哟。为了尝试用不同的制度整合许多种族，为了在这个世界中探明一条最理想的道路。”
“听起来相当伟大。”飞飞似乎很是憧憬。
（呸！）
七彩公主在心里吐舌。
不过查尔说的是实话，除了辽阔的东方之地作为大本营，查尔至少还拥有四个像评议国一样的地盘，用于所谓的“国家实验”之类，共同点是都处于很偏僻的位置。
“不过，古伦威特那家伙是突然想经营国家？不会吧。”
“这我就不清楚了……我虽然有追问，但他没有给我明确的答复。为了筹备这次战斗，我真是付出了很多，好在结果是大获全胜，一切也就值得了。”
“龙王国这怎么办，还有待下去的价值么？魔导王再怎么蠢，也不会再上当了吧。”
“嗯……”
查尔沉吟了片刻，说：“你说的没错，恐怕没有守在龙王国的必要了，飞飞，你怎么看，你觉得魔导王接下去会怎么做？”
“我么？…我认为魔导王很可能会龟缩起来，毕竟一下子受到重大损失，但是也不排除魔导国采取激烈报复的可能性。”
“怎么说？”
“据我对魔导国的了解，他们奉行有仇必报，而且是十倍百倍的回报。”
“来！让他们来！反正我们连本体都不在这，哈哈哈。”
七彩公主如此笑着说道，被查尔用挥手的方式示意收声。
飞飞说：“没错，魔导王抓不住各位龙王的本体，所以他很可能会先拿诺坦王国撒气，毕竟如果不消灭那个兽人国家，魔导国的面子首先过不去。魔导王是个非常狠辣的人物……不，真正狠辣的或许不是他。”
“嗯？”
“还是忘了我说的吧，刚才我忍不住说了些主观推测……”
“不，飞飞，说出来，你说真正狠辣的或许不是魔导王，是什么意思？”
“我担心会对你们造成混乱，我也没有任何证据，还是算了。”
“请说出来，到底是什么？”
查尔恳切的追问。
飞飞犹豫再三，说：“这只是我的观察，我发现，其实魔导国几乎所有政策，都是雅儿贝德一手规划，而魔导王只是在盖章签字罢了。”
“你是说雅儿贝德才是中心人物，对吧。”
“据我的观察，确实是。”
“飞飞，我们都是明白这个世界真相的人，我就开门见山的问了——你觉得，魔导王和雅儿贝德，究竟谁才是普雷亚谁才是恩皮西？”
飞飞扶着脑袋，又沉默了片刻才说：“要我赌的话，我会赌雅儿贝德才是玩家。”
“果真如此么……”
“在我观察看来，魔导王骨子里其实是个很弱势的人。”
查尔微微一笑，说：“我坦率的告诉你，其实我以前就曾用白金铠甲和魔导王交战，那是为了阻止他们毁灭里·耶斯提杰王国，而你知道那时发生了什么事么？——那个魔导王竟然向我的铠甲下跪求饶。”
飞飞显然大吃一惊。
“怎么可能！不，我不是怀疑你的话，但是查尔，这太匪夷所思了，下跪？我虽然感觉他其实很弱势，但这也太——”
查尔说：“是真的，我当时也难以置信，甚至当场愣住。”
七彩公主一边旁听，一边心中火热。
看来那个美丽的女恶魔——雅儿贝德真的是普雷亚。将那种存在当作繁衍实验的对象，会是怎样的滋味呢？实验结果又会有多厉害呢？
作为报酬，毁灭魔导国后雅儿贝德的处置权，查尔已经答应完全交给七彩龙王。不仅能有机会削弱白金龙王的势力，还能获得女恶魔普雷亚，实在是太完美。
一种迫不及待的喜悦感在七彩公主心中骚动。
“那么现在的关键是，雅儿贝德到底会让魔导王如何行动呢？”
“我想，为了维护魔导国的面子，他们还是会试图毁掉诺坦王国，但同时，公会则龟缩起来，因为承担不起 NPC 的死亡，而且无法复活这点也会令他们害怕吧。”
“非常有道理的分析，谢谢你，飞飞。”
“不客气。不过面对龟缩的公会，你又有什么办法呢？”
“答案是趁势追击。”查尔的目光投向西北方，说：“到了使用评议国的时候了。正好，魔导国此前在圣王国用计谋陷害栽赃我们，评议国可以将计就计，反过来以此为理由向他们宣战，他们是聪明反被聪明误。”
“原来如此，评议国主动进攻魔导国，依然利用战争迫使公会派出恩皮西，然后加以消灭么。”
“目前看来这是最有效的战术了。不过不止如此。我还给雅儿贝德准备了另一重包围网。……普雷亚势力组成的包围网。”
“什么？…什么！你还和其他玩家联手了么？”
“哈哈，不，眼下你是我唯一联手的普雷亚。我所指的，是一些有可能被拉拢的古老势力罢了。”
“这样啊……我猜……有那个大名鼎鼎的浮空之城？”
查尔神秘的笑起来。
“你很睿智。不错，我确实早已向那里派出使者。不过我更期待的是另一个势力，那里在民间传说中也有一定地位，也许你也能猜到？提示是，地形和沙漠完全相反。”
“………海上的都市？”
“正解。”
查尔再度笑起来，旋即恢复严肃神情，踱步到宫殿的落地窗前，瞭望远方的景色，一头银发好像在阳光中溶解。
“真是厉害的布局。以评议国为中心发起攻击，龙王国也是包围网的一环？等等，莫非你原先是把教国也算进来的？”
查尔笑而不答。
“…如果一切都按你的计划成型，魔导国肯定要被钳制住不能动弹，用你的始源魔法将其慢慢消灭就只是时间问题了吧。”
飞飞似乎受到了不小的震慑。
而七彩龙王同样受到了震慑。
他搞的这套包围网，为什么不能用来对付其他龙王呢？白金龙王拉拢人心的手段，那种利用一切的王者资质，果然令人忌惮。
查尔并未察觉两人的异样，依然瞭望着远方。
“战斗结束了，战争才刚刚开始。…魔导国会怎样行动，事情会如何发展，就让我们拭目以待吧。”
·
“哼。”
纳萨力克的办公室内，安兹冷笑了一声，丢下写满情报的文件，那上面全是潘多拉·亚克特汇报回来的成果。
“哎呀呀，这就是被围猎的感觉么？”
雅儿贝德说：“只能说，真不愧是安兹大人，白金龙王的行动全都被您料中了。”
“我只是做了最谨慎的设想而已，而没想到的是，白金龙王居然真的是如此盘算。”
迪米乌哥斯说：“要对浮空城和海上都市施行先发制人的打击么？”
“不可以。…你会不会太小看其他公会了呢？”
如此质问之后，迪米乌哥斯流露出难得一见的惭愧神色鞠躬道歉。
（不对，大概不止他。）
安兹于是将视线转向雅儿贝德，她也识趣的低头。
（无上至尊们打造的纳萨力克是至高无上的，所向披靡的，其他公会相比之下要低级很多——这些家伙肯定是这样想的吧。）
倒也不能怪他们，连安兹自己也愿意相信老友们一起打造的这个纳萨力克，是所有公会中巅峰般的作品。然而可惜，即便是纳萨力克最辉煌的时期也是排名第九。
那么在这个世界，将纳萨力克真正打造成巅峰如何？——这样一个模模糊糊的念头突然像流星一样划过安兹脑海。
“…我不怪你们，抬起头来吧。在白金龙王的谋略下，理论上我们确实已经不能被动防守了。除非我们不要面子，对评议国即将展开的战争视而不见，将魔导国拱手让人，真的龟缩在公会里不出去——但我们显然不能那样做。”
话虽如此，突然对浮空城和海上都市施行先制打击也是不可取的。
因为那样做说不定会反过来促使他们和白金龙王团结起来。
安兹很怀疑这两股玩家势力会不会和白金龙王合作。海上都市暂且不论，浮空城应该是和龙王势力相互敌对的才对，既然如此怎么会联手呢？
但白金龙王确实派了使者过去，那么看来多少是有点把握的吧——莫非白金龙王手里有浮空城的什么把柄？
安兹暂时想不通，希望潘多拉以后能套出情报。但毫无疑问的是，攻击这两个地方肯定会促使他们全面倒向白金龙王。
如果保证能在短时间内灭了他们，那发起攻击倒也无妨，但安兹并没有那个信心一口气吃掉两个公会。
（也许单独攻击海上都市，对浮空城抛出橄榄枝也是个不错的主意？但万一白金龙王手上真有浮空城的把柄，他们身不由己的话……唉，这个时候要是布纽萌桑在就好了，可以将问题全塞给他。）
“暂且还是将精力集中于应对评议国吧。迪米乌哥斯，二重幻影们的布局都没问题么？”
迪米乌哥斯笑着说：“完全没有问题。”
将纳萨力克看的太过神圣、神化无上至尊贬低其他玩家，这是 NPC 们普遍存在的缺点，但是撇除这点不看的话，迪米乌哥斯比起布纽萌桑来说几乎是有过之无不及。
只有白金龙王真的试图拉拢浮空城和海上都市这点出乎意料，其他的行动，则基本都在迪米乌哥斯的猜想范围内，对评议国的侦查和布局，也是早在一年多前就开始了。
“安兹大人，计划有需要修改的地方么？”
“我们的计划不会有任何改变——将安兹·乌尔·恭的威名传遍世界，任何挡路的石头，最终都只有被碾碎而已。”
事到如今，已经不是安兹想停下就能停下的了。
应该说，在毁灭王国、和白金铠甲交战那时起就已经没有回头路了。
如今势不两立的局面已经形成，纳萨力克这辆战车能做的就只有勇往直前，摧毁沿途阻拦的一切。
（…有点兴奋是怎么回事呢？）
如果是人类的话，说不定双手正因此颤抖。
征服世界，那个由迪米乌哥斯稀里糊涂提出来的理想，现在来看或许是安兹·乌尔·恭应有的样子。
“战争才刚刚开始，那就来吧，看看是世界包围我们，还是纳萨力克包围全世界。”
安兹站起来，握起公会杖，而雅儿贝德和迪米乌哥斯则一起跪下，面上的表情是难以言喻的倾慕和满足。
“偶尔说说豪言壮语也不错呢。现在——让我们先去把那个诺坦王国灭掉吧。”
而且可不是简简单单的毁灭。
“——伪装成是使用了世界级道具的效果，对吧安兹大人。”
“哼哼哼哼…”
安兹、雅儿贝德和迪米乌哥斯都阴沉的笑起来。
根据潘多拉的推测，白金龙王极有可能是知道世界级道具的存在的，而且王国那时雅儿贝德曾闯入「世界断绝障壁」，那么对白金龙王来说，认定纳萨力克拥有至少一件世界级道具恐怕是必然的。
那么不妨就“透露”给他知道吧。
此次，魔导国牺牲了两个“NPC”呢，雅儿贝德一气之下将世界级道具的威力发挥出来，也很合理。
等白金龙王的脑袋被假情报充满，纳萨力克就离胜利不远了。
雅儿贝德说：“那么您打算采取何种手段呢？既然要伪装成世界级道具的效果，最好是在短时间内一口气灭掉诺坦王国，让白金龙王连反应的时间都没有……『蝗灾默示录』如何呢？”
『蝗灾默示录』是一个比较特殊的超位魔法。在 YGGDRASIL 时代并不算出彩，只是「疫病虫群」的升级版本而已，但是在这个世界，却因为背景设定变为现实的缘故，可以说一口气增强了。
令一个国家在短时间内彻底毁灭也不是难事。当时在第八层进行实验的时候可造成了不小的骚乱。
“那个很不错，确实能令人联想到世界级道具，不过……白金龙王使用法杖打出的那招始源魔法，「世界涤荡」，我怀疑能一口气清除魔法创造的蝗灾。”
“您说的对，确实得防备那招…”
“那要怎么做呢？”迪米乌哥斯说：“诺坦王国虽然小，但也有四座都市，七座小城。”
安兹故作神秘的笑笑。
“手段嘛，白金龙王已经帮我们准备好了。你们还不知道吧？——「孩子」被杀死的话，「母亲」可是会相当愤怒的。”
只有在「邪物衍体」被杀死两只或以上的情况下，超规格佣兵「怪物之母」将能够限时使用某个极强的特殊技能…
那个技能的名称，叫做「众生复原」。
听上去是一个恢复系的技能呢。
所谓“复原”，就是消除目标身上的负面状态，一般是神官等信仰系职业擅长使用的魔法，低阶的可以消除中毒、疾病等状态，高阶的则可以恢复石化乃至诅咒、肢体残缺等。
如此看来，「众生复原」理应是个极强的恢复型技能？
不，不是那样的。
那是强行施加给别人的“复原”，而要把目标“复原”成什么样子，也是全凭「怪物之母」的意志来决定。
在普通人看来，「邪物衍体」以及“扭曲怪”都是丑陋畸形的生物，但是在「怪物之母」眼里，那却是她可爱的孩子，是生命真正正确的样子。
是的，如果安兹下达许可，她会把众生通通“复原”成那种正确的样子。
“这次就请那些兽人们尝一尝吧。”
安兹如此说道。
·
泽蕾斯·敏特。
原本隶属于龙王国精锐部队“勇士团”，后来被兽人俘虏，被剁去双臂当做家畜的女人。
脖颈上紧紧勒着一个铁项圈，用锁链链接在牢房的墙上，就仅仅是如此简单节约的束缚方式，以前的泽蕾斯根本不会当一回事，一个武技就能强行挣脱。
但是现在却真的像是无力的家畜一样，被如此简单的束缚住。
锁链固定的位置很低，所以泽蕾斯站不起来，要么坐在冰冷的地上要么蹲着，跟条狗一样，不对，连狗也不如吧，因为躺下也同样做不到。
没有手臂，几乎全部武技都被废掉了，或者就算用出来也毫无意义了，无论如何无法挣脱这个简简单单的枷锁。
手臂断面的伤口，在魔法的影响下早已愈合。
而泽蕾斯对人生的希望也随之断绝。
不可能再被复原了，就算有朝一日被人救出去，也只能以这种悲惨的姿态活着，作为“勇士”的一切都被彻底终结了。
为什么我还没有死——
轰隆！
泽蕾斯用自己的后脑勺猛击墙壁。
因为锁链的长度限制，只能近距离的砸墙，但是因为力量出众，泽蕾斯还是砸出了巨响，细细的鲜血顺着她的发丝往下流淌，滴落在她赤露的、伤痕累累的肌肤上。
死不掉。
轰隆！
又是一下。
死不掉。
勇士那出色的身体素质，如今成了最大的障碍。头部砸几下墙根本死不掉，如果能助跑然后撞墙那还另当别论。
兽人卫兵们该来了。
企图自杀会受到严惩。会被吊在其他家畜面前，被各种刑具拷打折磨，至于用的刑具是哪一种，就看拷问者的心情而定了。
泽蕾斯已经因为企图自杀受过多少次拷打了呢？她根本没记，反正很多次吧。
兽人们称她为“硬茬”。
泽蕾斯拒绝治疗魔法，希望通过积累伤势的方法死去，然而兽人也还是有办法。
那就是在睡眠的时候施加治疗。
除非是被折磨到连一丝一毫活下去的念头都没有，连生存本能都被完全磨灭了，否则，人在睡眠的时候看来是会自动接受治疗的。
几乎每次泽蕾斯被拷打的时候，兽人侵略军的总帅巴扎尔都会到场观看，泽蕾斯发觉了，那个变态很喜欢欣赏勇士忍受拷打折磨的样子，一般人被拷打他是没兴趣看的。
泽蕾斯可不想满足巴扎尔的特殊嗜好，但怎么办呢？她就是勇士，她不可能屈服，想死也死不掉。
轰隆！
泽蕾斯麻木的，又一次用后脑勺猛击墙壁。
同一牢房的其他“家畜”纷纷惊恐起来，他们蜷缩在一起，用畏惧和埋怨的目光斜视泽蕾斯，有软弱的已经开始哭泣。
因为泽蕾斯这么做，将导致他们不得不再次观看那种残酷的惩罚拷问。
那是要做噩梦的。
为什么不乖乖认命呢？为什么要做这种无谓的抵抗呢？——泽蕾斯能从他们的目光中读取到这些埋怨。
那些听话的“家畜”，偶尔会被奖励一个干干净净的水煮鸡蛋，或者一个烤鸡腿之类，再或者是被兽人牵着出去溜达一圈得到舒展身体的机会。
天呐，就仅仅是这样的蝇头小利罢了，但是泽蕾斯却看到“家畜”们开始屈从，开始学会讨好，变得真像是家畜一样。
不过或许也不能过度责怪他们。
在这种要么坐着要么蹲着的环境里，能站起来活动活动可是享受，而饮食，兽人为了摧折“家畜”的意志，给的都是类似猪食的东西，也就是大量发臭的残羹剩饭混合物。
有时甚至能发现疑似排泄物的东西在里面漂浮，不吃的话会被硬灌进去，吃不干净是要挨鞭子的，兽人的鞭刑，挨过一两次后绝大多数人都会哭着学会把“饭”吃完。
所以为什么要做无谓的抵抗？
——因为我他妈的不是家畜啊！
轰隆！
再次的猛击墙壁，泽蕾斯血流不止。
奇怪的是，迟迟没有听到兽人卫兵赶来的脚步声。
“……？”
泽蕾斯中断了再次砸墙的动作，狐疑的朝牢房外看去。
没动静。
不对，应该说从较远的地方传来了动静，是骚动。泽蕾斯聚精会神，凭借锻炼过的耳朵才能勉强捕捉到。
（……兽人遭遇了突然袭击？）
似乎只有这样的解释最合理。
是龙王国的进攻么？
泽蕾斯努力想要站起来听的更仔细，但是被锁链牵住，只能半蹲着昂着头。
就在这个时候，大地开始一连串的震动，令她重心不稳滑个趔趄，脖子被锁链扯的生疼。
那是不自然的震动，仿佛是贯穿了整个城市的某种冲击。
紧随其后，更大的震动开始了，滚滚轰鸣顺着大地传来，灌满了牢房，几乎要让人耳聋。
“啊啊啊！”
“什么！发生了什么！？”
“家畜”们全都骚动起来，“家畜”原本是不被允许使用语言的，只被允许惨叫，但是现在还是有好些“家畜”惊恐的乱嚷起来。
泽蕾斯脑袋被轰鸣震的疼痛不已，努力试图分辨发生了什么事。
（似乎是塔楼倒塌的动静？而且是好几座……顺着刚才那道贯穿全城的震动，许多楼房高塔在倒塌！）
是攻击么？不可能吧，什么攻击能做到这种事？莫非是某种自然灾害…
总之是机会！
泽蕾斯的勇士之血仿佛再次开始流淌，她用双手去扯锁链——
“可恶！！”
只是幻想的双手。
她什么也没有。
眼泪不受控制的滚落下来，她双脚蹬着墙壁，像牛一样向前用力拉扯，希望把锁链扯断，然而巴扎尔给了她特殊照顾，那锁链的材质，是不可能轻易被拉断的。
“可恶啊！！”
就在此时，两个兽人士兵跑了下来。
“家畜”们立刻被另一种恐惧所支配，通通蜷缩在一起不敢说话不敢出声，只有泽蕾斯依然在用自己的脖子拉扯锁链。
也只有她瞬间就发现了，那两个兽人士兵根本就是在逃跑！
他们连武器盾牌都不要了，完全是逃命似的跑来这个地下牢房。
因为常年和兽人战斗，泽蕾斯是能看懂兽人表情的，那两个兽人，感觉甚至比牢房里的“家畜”们还要恐惧呢。
他们在恐惧些什么？
泽蕾斯偏移目光，立即得到了答案。
是四只怪物。
每一只都有三米高，虽然姑且是个人的形状，但每一寸肌肉都像是被强力扭曲，也看不见肌肤，浑身上下覆盖着畸形的肉瘤和血管丛，双臂延伸成长满倒刺的大触手。
“不要过来！！”
“滚啊！”
绝望喊叫的是兽人士兵。
他们已然被逼到墙角，而那四个怪物却毫无怜悯之意，用难以置信的速度——简直就像是在冰面上滑行——转眼间扑到了兽人们面前。
下一刻，泽蕾斯脸上便溅上了兽人的鲜血。
“啊啊啊啊啊！！！”
一个兽人的四肢都被扯断，腰部也被硬生生扭转了两大圈。
兽人天生的皮肉有多结实，泽蕾斯是再清楚不过的，兽人士兵还会装备护甲，所以更加难以受伤。
然而这样的“优秀种族”，就在泽蕾斯眼前被怪物轻而易举的瞬间分尸。
另一个兽人甚至连惨叫的权力也没有，一根触手从他的喉咙一贯到底，兽人那有力的下颚被撑到了夸张的地步，肯定脱臼甚至断裂了，泽蕾斯能看见他还在哭呢，下一瞬，便被怪物从内部活生生撕成了两半。
泽蕾斯伸舌头舔了一下溅在嘴边的兽人的血。
毫无疑问，这是被俘以来她品尝过的最好的味道。
这不是做梦吧？
我心中对兽人的仇恨，转化成梦中的怪物了么？
但要是梦，这未免太过真实——
轰隆！一声巨响，牢笼的铁门被怪物整个破坏拽了下来，然后随手丢到兽人们的尸块上。
也好，与其继续受到兽人的欺压凌辱，倒不如在这些莫名其妙的怪物手中死去，死前还能看到兽人被杀的样子，也值了。
泽蕾斯认命了，笑着闭上双眼。
但是那些怪物涌入牢房后，却开始用沙哑含糊的声音嘀咕个不停。
“…没…衣服……没毛……没…手臂……特征…符合…”
“……人类…”
“不能杀……保护……救走…命令……”
“…为了……魔导…王陛下……声誉……”
泽蕾斯睁开眼。
不会吧？这些怪物刚才说什么？
魔导王，绝对是说到了魔导王。
这、不会吧，这些是魔导王派来的援兵？！
没有更多反应的时间，那些怪物轻而易举的将泽蕾斯和其他“家畜”们的锁链扯断，然后用触手裹起来似乎准备带走。
它们发出了某种尖叫，然后更多这种扭曲的怪物涌入地下牢房，开始将“家畜”们转移走。
泽蕾斯此时也第一次领悟了“魔导王”这个称号的意义。
——领导群魔的王。
···
泽蕾斯小姐以后还有戏份，比如被 「高阶复原（Greater Restoration ）」修复手臂之类，我想把她塑造成从崇拜龙王转向信仰魔导王的一个例子。
所以这里先写了她的遭遇和被救的过程，本来是想一下子写到被复原手臂的，但那其实算个小爽点，写的太急恐怕不好，所以请允许我慢慢来吧。
至于龙王——什么叫被骗的团团转啊。
七彩算不算是半场开香槟啊？这家伙预计下一卷就要受难哩，嗯，敬请期待吧反正。XP爆发？也许吧。
这次把龙王的势力，以及龙王之间的关系网，设计的更加周密，希望能让整个故事更加丰满。
下一章诺坦灭亡，装个大的，白金要吃惊于“世界级道具”的威力了。
正在努力创作中。
多多支持可以加快创作……真的。点赞，投币，转发，可以的话打赏一下，复原复原肝力qwq
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”～）