Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（1）始动
==================================================

长长长～第二十卷，开始！
···
这里是七彩龙王的巢穴。
经过艺术加工的天然洞窟，保留了大自然鬼斧神工的轮廓，同时又用各种装饰打造的像是舒适的宫殿。
有专门存放宝藏的洞穴，也有当作图书馆的洞穴，七彩龙王会在里面研究各种种族的文化和历史，这是他学者的一面，最厉害的成果是，厘清了自从污秽扩散的五百年来，各种生物为了适应位阶魔法而发生的变化。全世界大概也只有他会研究这个课题，而且真的取得成果。
他的另一项研究与这个课题相辅相成，那就是钻研在这个污秽的世界里延续始源魔法的办法。
为此必须和各种被污染的低等生物交配才行，但为了学术而献身他是很愿意的，于是在这个巢穴的许多洞穴之中，有一个洞穴是“后宫”，专门供交配对象居住。
因为有龙王女德萝狄珑这个“半成功”的案例，后宫中有不少人类种族的佳丽，考虑到孙辈的后续配种和干杂活的需要，所以也有少量的男性被抓进来。
七彩龙王使用分身外出的这段时间，本体陷入漫长的沉眠，结果有一对男女擦出了禁忌的火花。随着七彩龙王日复一日的沉睡，他们愈发大胆起来，现在竟然就在七彩龙王本体所在的大洞穴内偷情。
这里的人被抓来之前大多是贵族名流，但在七彩龙王眼里都是小白鼠或奴隶，只能穿些粗糙简陋的衣服。这对男女背靠着墙壁耳鬓厮磨，肢体相互蠕动间，简陋的衣物很快便掉在地上。
“不行啊……龙王…啊……就在旁边…”
“什么不行，他不会醒的，就像昨天、前天、大前天…”
“不可以，我好害怕……”
“你也很享受吧，这份刺激，我能感受到…让我感受到更多…！”
“啊！”
能听到龙王呼吸的声音，甚至能感受到龙王鼻腔呼出的热气。
女人本是来负责打扫卫生的，可扫除用的工具现在横七竖八倒在地上，他们越来越兴奋，本以为今天又是一个享受刺激的欢愉之日，却没想到——
“等等…等…”
“不等！”
“等一下…真的等一下，好像有什么……后面…！”
“啊？”
男人不耐烦的扭头一看，结果这一看可好，他整个人一下子汗毛倒竖。
是七彩龙王，他突然睁开了眼睛，巨大而美丽的瞳孔异常明亮。
男人“冲刺”的动作顿时停住了，瞬间萎掉了，紧接着大量汗水不受控制的流下来，在最原始的恐惧的驱使下，他就像是要融化了一样流出大量汗水，心脏狂跳好像要爆炸。
“龙——龙——龙王大人？！”
身下的女人将他推开，踉踉跄跄跑出两步便扑通跪下，开始痛哭流涕的为男人求情，一面哀求一面磕头。
这下死定了，不，简简单单的死掉或许都是比较好的下场了。
可就在男人这样绝望的想的时候，却发现七彩龙王的样子十分不对劲。女人也发现了这点，他们都是被抓来有些年的了，女人还被迫生下过龙王的孩子，很熟悉这位龙王的脾气。
龙王本该立即暴怒，可他此时却根本没有要大发雷霆的迹象。
七彩龙王的眼神中连一丝怒火都没有，恰恰相反，竟然透露出一股十分柔软的情感，就像是——
疑？龙王是在哭么？
不可能，一定是看错了，但龙王的眼珠里确实有些湿润的东西在反光，女人也注意到了这件事，完全不明所以。
“我对不起你们……这里所有的女人，都因为我而遭受过那样的痛苦…”
疑？？
令人匪夷所思，但毫无疑问，刚才是七彩龙王在开口说话。
有些猎食者，在杀死猎物前会加以玩弄，仿佛要增加猎物的绝望程度，七彩龙王会不会也是想这样做呢？但看上去不像，刚才，他的确有真情流露才对，俗称忏悔的情绪。
龙王操控化身外出期间究竟遭遇了什么，以至于这样子性情大变？
男人和女人都懵了，而这样的情况并没有持续很久。
七彩龙王忽然眼神又锐利起来，盯着大洞穴入口的方向，说：“你们躲远一点……然后自求多福吧。”
虽然不知道怎么回事，但在求生本能的趋势下，男人和女人都赶紧站起来往洞穴深处跑，一边跑一边也向大洞穴入口看去，只见有几位不速之客正走进来。
带头的人，赫然是一个身穿华贵黑色法袍、手持金色异形法杖的骷髅型不死者。
到底要发生什么？男人和女人相拥着躲在洞穴角落，大气也不敢出。
“「飞行」。”
一进入洞穴，安兹便吟唱魔法飞了起来。
夏提雅、雅儿贝德同样起飞，全副武装的身姿，排在安兹前面的位置。地面上，科赛特斯站在中间，马雷和亚乌拉分别在左右。
安兹指了指前方的七彩龙王。
“状况梳理——已经用『天帝圣旨』禁止七彩龙王使用「龙鸣」，所以他无法向其他龙王求援；「次元封锁」已经展开，他无法传送逃走；这里的地形是巨大洞窟，所以想物理逃走就必须突破我们的封锁才行——这正是我们此次实战演练的课题。”
安兹提高音量。
“纳萨力克的守护者们，与我协同配合，积累和始源龙王正面战斗的经验，封锁其退路并将其击杀！”
“遵命！”
守护者们一齐回应的声音在洞窟内回响，像是发生了爆炸一样。
“请等一下！”
七彩龙王神态焦急，低着头用哀求的口吻说：“魔导王陛下，我愿意臣服于您，您可以信任我！我已经被您摧残到如此地步了，我不想再与您为敌了，给我一个机会，我会为您做事！”
然而对此，安兹只冷冷的说：“小白鼠就不要求饶了。”
“小白……鼠…”
七彩龙王回味着这句话，像是细细咀嚼一颗苦果，他意识到污秽的决绝，意识到事情的不可挽回，于是他倏然闭上眼睛，又猛的睁开，眼光中放射出绝望的愤怒，如同黑色的烈焰。
“我乃「七彩龙王」劳伦梅勒斯·查泰莱！没有人可以称我为小白鼠！”
他浑身鳞片的表面颜色随着情绪而变化，在鲜红、紫红和黑色之间渐变，散发微光，在昏暗的洞窟中波光粼粼。
然后他抬起身躯，展现出与巨大躯体完全不相符的速度，扑了过来。
不过安兹毫不惧他，泰然自若的说：“挑拨强敌是不错的开局，愤怒会令强敌失去判断力——第二步该怎么做呢？”
“「地裂」…！”
马雷立刻便发动了魔法，洞窟的地面裂开，像血盆大口一样咬住七彩龙王的脚，巨大的冲击惯性令他向前摔倒。
“没错，想办法限制他的行动能力，做得好马雷。那么开始狩猎吧！「重力陷阱（Gravity Bind）」！”
得益于『无铭咒文书』的力量，安兹使出非同凡响的第十位阶魔法，一刹那，七彩龙王的身体所承受的重力不知翻了多少倍，他刚刚想要扇动的翅膀无法抗拒这股力量而垂落，抬头也艰难，行动变得迟缓，骨头咯吱作响，甚至身下的地面发生了下沉。
妨碍飞行能力，降低移动力和敏捷度。
这个魔法有两种使用方式，一种是在产生上述效果的同时还给予 HP 持续伤害的模式，不过那需要计算抗性，对于七彩龙王这种对手几乎不可能生效。另一种模式就是安兹此时使用的，必定生效，但作为代价安兹必须持续的消耗 MP，而且随着持续时间的增加，消耗量也会有所增加。
一大片闪耀的光芒突然绽放。
是龙之吐息。
杀伤性不怎么强，但有可能造成昏睡、失明、耳聋、混乱、眩晕、恐惧、麻痹等一大堆异常状态，扇形打击面范围很广，足以一招压制大片敌军，但——
除非是在突破抗性方面有强化，否则实在很难让百级存在中招。
如果七彩龙王刻苦磨练自己的战斗能力，说不定会获得那方面的能力用来强化自己的吐息，但很遗憾他并没有刻意磨练过。
科赛特斯一马当先杀了过去，武器锋刃将龙之吐息产生的怪异强光划破，夏提雅紧随其后，创造出勇者之魂一起从上方发起冲锋，不过最先伤害到七彩龙王肉体的，却是亚乌拉的箭矢以及马雷的火焰魔法。
很痛。
不过七彩龙王没有发出哀嚎，大概是因为这种程度的疼痛他早已被迫习惯了麻木了吧。
“至少拿出王的风范与我一对一决斗吧！安兹·乌尔·恭！”
七彩龙王如此咆哮着，声线中掺杂着一抹凄厉。
安兹不为所动，这是理所当然的。猎杀白金龙王时是集中力量发起突然袭击，算不上正面战斗，而为了以后考虑，让守护者们积累和始源龙王正面团战的经验值很有必要——根据七彩龙王的供述，这个世界尚存活的始源龙王不下二十头。
而充当实战训练的小白鼠，那就是七彩龙王最后的利用价值了。
“「元素群聚（Elemental Swarm）」。”
安兹吟唱的是与「最终战争·恶」类似，十分强劲的第十位阶召唤魔法。可以召唤出四只六十级左右的元素，或者两只七十级左右的，再或者一只八十级左右的。此时安兹选择的是最后一种方案。
超巨体型——体型和七彩龙王旗鼓相当的火元素钻了出来，就如同一条从地狱火海中爬来的巨蟒，顷刻间便紧紧的缠绕到七彩龙王的身上。
这是又加了一道束缚，同时当然还持续输出着火焰伤害，将洞窟四壁都照耀的红光灼灼。
此时雅儿贝德对安兹使用了特殊技能，这样子，安兹如果受到 HP 损伤的话都会转移到雅儿贝德身上，做好这一切后，她便挥动战斧也投入一线战斗。
和白金龙王那时不一样，守护者们与七彩龙王近距离搏击时很容易就会受伤，马雷很快就从释放攻击魔法转换为负责回血和支援的角色，虽然做的蛮不错，但那毕竟不是他最擅长的领域，他小脸上不时闪现出慌乱的神色。
“好，马雷，我也来助你一臂之力，难得的再做一回支援系职位。”
“诶、诶！？不行不行，怎、怎么好意思麻烦安兹大人呢！”
“不是说好了要练习团战配合么。”
安兹微微一笑，不经意间回忆起了过去的时光。他是万能型的玩家，必要的时候能顶几乎任何职位，团战时没少给同伴们提供过支援。现在有了『无铭咒文书』的加持一定会做的比过去更好吧。
“——不过还有一个魔法我想拿七彩试试，马雷你再坚持一下。”
“是、是！”
『无铭咒文书』连这个世界人原创的位阶魔法也会自动收录，其中不少都引起了安兹的兴趣，就好比安兹现在准备使用的这个。
达到了第十位阶。
不错…竟然有人独创出第十位阶魔法，会不会是个误会呢？但这个世界人独创的那些魔法都被『无铭咒文书』单独收录在最后，像是个附录，所以应该不可能弄错。这个世界有深藏不露的强人，连第十位阶也能独创出来。
“「知识爆发（Knowledge is Power）」。”
吟唱后魔法发动，扣掉的 MP 的量有些夸张令安兹吃了一惊，而流入脑中的关于这个魔法的情报，更是令人咋舌。
“竟然…开发出这样另类的魔法？”
这是一个攻击魔法，而它的威力居然是由使用者的“知识量”决定的。
具体来说，使用者在魔法、历史、宗教这三个方面拥有的知识越多，「知识爆发」的威力（伤害骰）便会像滚雪球一样越来越多。
攻击属性是力场伤害，同时还附带有削弱敌人魔法防御力的效果，敌人如果没有抵抗成功，还会直接陷入晕厥。
可以确定了，YGGDRASILL 的制作方就算再怎么出格，也不可能设计这种抽象魔法的。
只可能是这个世界的某个人，为自己定制了这样的攻击手段。
（竟然能做到这种事，到底是谁…？）
这招似乎只有一个比较大的缺陷，那就是吟唱后不会立即发作，而是得经过约六秒钟的时间，这六秒间安兹除了移动以外也不能做其他事。
视觉效果十分华丽，竟令人联想到超位魔法的法阵。
只见无法计数的文字从虚空中一齐浮现出来，绝大多数是日语，还有英语德语等安兹懂一些的语言，它们组成词汇或短语，围绕在安兹周围，散发出符咒般的魔法微光，像是星辰光带一样环绕，就如同“知识”这一概念具现化的结果。
开发者还很细心的设计了两种模式，分为范围杀伤和针对个体，安兹此时针对七彩龙王。
四舍五入的话，安兹头脑中似乎只有 YGGDRASILL 的知识而已，不，关于地球的历史和宗教知识也算入其中么？总之试试看吧——
（诶？等等？万一要是没造成什么伤害，会不会暴露我头脑空空如也事实——啊！）
后悔也来不及了，六秒经过，环绕的文字光效扩散出去而消失，紧接着，七彩龙王的身体表面便密密麻麻的浮现出文字，不过那些文字变成了黑色，散发着诅咒般的威胁性色彩，然后——每一个字符都爆发出浓烈的光芒，合在一起，就像是七彩龙王本身变成了一个过于绚烂的紫黑色魔法烟花。
七彩龙王一下子停止了与守护者们搏杀的动作，发出了开战到现在第一声惨叫。
“噢啊————！！对我做了什么——！？”
魔法爆炸的光辉很快散去，而显现出来的，就像是一条被剥去了全部鳞片和皮肤的巨龙，一片血肉模糊鲜血淋漓，身体组织受到层层摧残。
「知识爆发」虽然没有降低物理防御的效果，但这种会一口气破坏敌人全部外皮的攻击方式，怎么看也达到了大幅削弱了物理防御力的作用，更进一步说，仿佛就是针对龙这种拥有强大天生武装的生物去的…
透过「生命精髓」观察，七彩龙王的 HP 有令人咋舌的一截被这波一口气给炸没了。
（这是什么鬼威力？把接近超位魔法的杀伤水平给压缩成一个第十位阶？！……我刚才如果用的是「魔法三重最强化」…！）
还是说因为安兹拥有 YGGDRASILL 的海量知识，才形成了这个威力？
没错，应该归咎于安兹拥有太多游戏侧的知识。但开发出这个魔法的人，头脑也绝对不正常，肯定是对自己的知识量有极度的自信。
（到底是什么怪物啊……？）
脊背发凉。这个世界果然卧虎藏龙。担忧和兴奋两种感情，同时在安兹心里肆虐并激发了精神抑制。
“不愧是安兹大人呀！！”
守护者们当然也看到了这一切，无不是兴奋喝彩。
要是「知识爆发」的开发者是纳萨力克人，或者已经被确认死亡没什么威胁了的话，安兹肯定也会那样坦率的兴奋起来吧。
（不，我们已经抢先一步了。无论开发这个魔法的怪物是谁，多亏早早获得了『无铭咒文书』，我们已经抢先一步知道了这个魔法……否则要是在毫无情报的状况下冷不丁被突袭，后果可不堪设想…）
开发出这个魔法的怪物，一定是准备当作私密的王牌使用。
万幸有『无铭咒文书』，只能说不愧是世界级道具。
稍微宽心了一些的安兹，将手一挥说：“我不会再攻击了，剩下的实战训练由你们完成，让我看看你们的长进吧！…马雷，给七彩丢一个治疗，恢复他的外皮鳞片，否则难度太低起不到训练效果了。”
“遵命！”
“………不要再羞辱我！”
极大的痛苦和耻辱在心中肆虐，七彩龙王毫不犹豫的发动了自己最强的一个上级始源魔法。
名为「极光降临」。
绚丽多彩，像是极光带一样的光芒朝前方铺开，安兹和守护者们均被笼罩其中，HP 开始持续减少，尤其是雅儿贝德，因为帮安兹扛着伤害的缘故，HP 下降的尤其快。
倘若没有世界守护，很快还会无法抵抗的昏死过去，即便想要赶紧跑出极光带，七彩龙王也能随心所欲的改变极光的形状和范围。
“想要破解这招意外的简单哟，「操控天气（Control Weather）」。”
一声雷响，紧接着洞穴内风云大作，魔法塑造的狂风大雨肆虐起来，极光竟然就这样被驱散。
七彩龙王很吃惊，但又没太吃惊。
因为他是知道会变成这样的，毕竟这个始源魔法的情报，就是他自己在拷问中说出去的，连同其他龙王的始源魔法，只要是他知道的，就都说了。
吃惊之处在于，他没料到自己最强的始源魔法，其实会被改变天气的魔法给轻易破解，这也是极度缺乏战斗经验造成的。
“哈哈哈……”
只能笑了吧。
七彩龙王绝望的笑着，身体被一道柔和的能量恢复了，外皮和龙鳞恢复如初，然后，那些怪物们开始了新一轮的攻击。
“我至少要带走一个啊啊啊啊啊！！！”
七彩龙王狂暴起来，奋力的还击，臂爪、尾巴、翅膀，獠牙，一下、一下、又一下的拼命还击。
先前偷情的男女，他们相拥在一起，缩在洞穴角落里看着那难以置信的战斗，表情变化如惊涛骇浪。
“那到底是些什么人…是些什么怪物啊！？他们在、他们在打龙王！有来有回，啊不，龙王被打的那样凄惨！那个龙王！”
“不知道、不知道！一定是哪里的神仙来了！”
“神？可为首的不是个不死者嘛？”
“也也也也许是代表死亡的神呐…！是来给横行霸道的龙王降下惩罚的！”
“我们有幸目睹了这一切么？！……我们…大概也要死了吧？”
这时候，七彩龙王伤痕累累的体内，爆发出生命垂危的嘶吼，夹带着愤怒、不甘、懊悔、屈辱，还有不可名状的种种情愫。
令人眼花缭乱的各种攻击一批批打在他身上，每一刀每一箭每一个魔法，都是那样的令人心惊胆战，仿佛世界就要在这里被肢解。
男人和女人更加紧的拥抱彼此，一起颤抖，一起失禁，一起恐惧一起敬畏，然后像是要做最后的道别一样，热烈的接吻。
“但愿我们一起死去…”
“但愿有来世我们能获得幸福…”
没多久之后，一切落下帷幕。
魔法的光芒和刀光剑影一起平息下去，七彩龙王最后的最后，似乎想从残破的喉咙中挤出些遗言，但可能是因为被鲜血噎住所以没能做到，就那样在沉默中轰然倒地，洞穴回归了昏暗，战斗的余波却像不存在的回声一样回响不绝。
神一样的不死者对手下交代了些什么，然后他们来到了男人和女人跟前。
两个人闭上眼睛，相互将脑袋藏在对方怀中，瑟瑟发抖。
“那么，七彩龙王养着的这些后宫奴仆们，怎么处理好呢？”
“全杀了吧，无非是些蝼蚁啊林斯。”
可惜耳朵没有办法关闭，两人听到了这残酷的判决，都哭泣起来。可这时，另一个女人的声音开始发言。
“属下认为，把这里的人活着带回去能产生三个好处，一是这里的人大多孕育过七彩龙王的血脉，或许还有利用价值。二是能增加您在民间的声誉。三则是他们的身份，根据七彩龙王的供述，大多是各自国家里的贵族名流出身，在未来与那些国家接触时，或许会有政治上的利用价值。”
“原来如此，你说的很有道理，那么修改一部分记忆后，把这的人统统带回魔导国。”
魔导国——
那就是“神”的国度的名字么？
还能活着么？
两人战战兢兢的将眼睛睁开一条细缝，看到黑暗之中，不死者的骸骨之手朝这边伸过来。
·
除了男人和女人之外，这场不为人知的战斗还有另一个旁观者——或者说“观测者”更恰当。
「光阴龙王」胡塞·海德格尔。
经过白金龙王的提醒，海德格尔来到七彩龙王的巢穴想要确认他的现状，却发现自己来晚了一步。
偌大的洞窟中空空如也。
没有任何人，没有任何财产物品留下，连洞窟墙壁上的装饰品都消失了，只剩下一些个没有价值的零碎东西，以及激烈战斗过的痕迹。
海德格尔拥有一个能够观测历史的始源魔法，使用它，能够直接看到这块区域过去发生了什么事，不过只限于画面，不包括声音。
观测之后，他不禁愕然。
“……………这样下去，剩余的龙王或许会被逐一猎杀。”
一件显而易见的事实是，龙族出现了内奸。
白金龙王被突袭，七彩龙王这次看上去也和遭到突袭的区别不大；白金龙王作为王牌的始源魔法「世界爆发」被针对，几乎没有奏效，七彩龙王的始源魔法显然也是同样的，魔导王有事先做好应对策略。
没有人提供情报是不可能达成的。
到底是谁？
是谁背叛了龙族，投靠污秽？
排查一下都有谁知道白金和七彩的始源魔法…但是做不到，原因之一是七彩龙王已经死了，无从得知都有谁知道他的始源魔法，也无从得知他有没有大嘴巴的把白金的始源魔法告诉过其他龙王。
安兹·乌尔·恭的强大固然可怕，但内部的叛徒或许更加棘手。
“没想到竟然到了这种地步……叛徒…究竟是哪位龙王？又是出于什么目的这样做？”
如果只是为了利益而和污秽合作，其实不是不能理解的事，但现如今有两位龙王因此而死，性质就变成了不可饶恕的叛族。
海德格尔眼中闪烁着愤怒和忧愁。
必须，采取行动了。
·
白金龙王和七彩龙王全部被料理掉了，安兹稍微松了一口气。
制作龙巫妖的氪金道具数量有限十分珍贵，七彩龙王的价值又不大，于是安兹不想在他的尸体上使用。
但是为了防止七彩龙王被其他人复活，博取完素材后还是用一般的魔法将他的尸体唤醒，变成了强度微妙的僵尸龙，拴在耶·兰提尔城门前当看门狗的同时也用来彰显魔导王的战绩，还挂了个刻他名字的狗牌。
（好啦，这下子……我想我可以久违的放个假…了吧？）
累死了。
最近一直和龙王还有其他公会博弈战斗，安兹身为一般人的神经已经绷得太紧，渴望放假。
（有没有能放松一下的活动呢？）
带双子出去春游这种理由已经用不了了，不如说，去精灵国旅游那件事做的实在是太糟糕了——嘴上说要休假，结果却把绝死绝命逮了回来，害得现在所有守护者都以为安兹口中的“休假”等于“秘密重大行动”，安兹已经无法再说出休假二字了。
“雅儿贝德哟。”安兹装作漫不经心的说：“现在手头上要紧的事情都已经办完了，我想出去做一些轻松的活动，你不要误会，只不过单纯的是——”
“原来如此，您已经料到了么？”
“——什么？”
“本来正要向您汇报此事，今天，魔导国目前唯一接壤的邻国，卡塞纳斯城邦联盟的使者抵达了耶·兰提尔。”
“呃……好吧，他们是要做什么？”
“名义上是祝贺安兹大人统一了大陆西北角，实际上提出了一个计划，他们恳请您出席城邦联盟即将举办的比武大会，并当众击败以勇者为首的城邦联盟最强队伍，以此展示神威，达到令城邦联盟国内的民意赞同投降我国的目的。”
雅儿贝德说的十分简练，她一定以为安兹立刻就会懂得其中的奥妙，可安兹并没有懂，安兹只知道似乎又有一件麻烦事找上门来了。
（破坏我休假企图的……就是城邦联盟么！）
“安兹大人？……您刚才，一定是料到城邦联盟会这样行动了吧？只能说，真不愧是您啊，一切都在您的掌握之中运转。”
雅儿贝德一边陶醉，一边开始陈述说，城邦联盟的使者进城时看到“看门狗”七彩，如何害怕如何惊叹。
冷静下来的安兹则开始回味“比武大会”这个词。
（比武大会…就和帝国竞技场差不多的活动么？如果是那样的话，说不定也会蛮有趣哦？这样的话……不也是很放松么！哦……很好，很不错嘛！城邦联盟！）
“雅儿贝德。”
“是？”
“详细和我说说城邦联盟的诉求，如果合情合理，就同意此事吧。”
这之后不久，城邦联盟和魔导国高调公开消息，魔导王将亲自参与城邦联盟比武大会，与优胜的队伍进行切磋——
然后半年光阴一晃而过。
历史上最最凶险的比武大会，就要到啦。
·
原巴哈斯帝国中有两支精钢级冒险者小队，除了“银丝鸟”之外的另一支，是“八重连”。
足足八名成员，也因此平均实力并不高，必须团结起来才是精钢级的水平。要说有什么特别的地方，就是“八重连”这个名字其实有五十多年的历史，前身是个崇拜八欲王的秘密结社，几经波折最后瓦解，残存的相关人员以此为名组成了冒险者小队。
“今天依然在城邦联盟的法兰克朗市活动，主要目标是向委托人弗洛伊德先生汇报收集到的情报，因为他还希望与我们进行切磋的缘故，大家都会过去。竟然要和我们切磋，弗洛伊德先生也真是不自量力呢。”
啊呀，在小队日志里写委托人的坏话，这是不被允许的。
突然想起这个规矩的日志书写者——一位约莫十六七岁，有着清纯系外貌的女孩儿——赶紧将“不自量力呢”给划掉，改写成“奇怪的人物”，然后便将日志合上，推到一边。
她叫做安妮，是八重连中最年轻的成员，别看样貌可爱，却是双持弯刀的高手。
安妮蹦跳着来到床边，床上盘腿坐着一个正打盹的老头。安妮摇着他的肩膀呼唤道：“太公，太公，醒醒，大家都出门了就差您啦。”
通称太公的这位老头，正是八重连的前任领队，第四位阶魔法吟唱者。不知是什么原因，队里的大伙都不说他的名字，以至于包括安妮在内好几个人不知道他叫什么。
“噶？”
太公睁开了一只眼。
安妮重复道：“大家都出门啦，您还不快醒醒哦，睡那么香。”
“哼，又嫌弃我这老人，别忙，今天去哪儿啊？我来用「传送」魔法，一下就到了。”
“您哪会什么「传送」呀，那是第五位阶吧，别睡糊涂了快醒醒。今天去弗洛伊德先生那，是咱们的一个委托人，还记得么您？”
出乎安妮的预料，听到弗洛伊德这个名字的同一时刻，太公那副稀里糊涂的表情便透出一股严肃出来。
“太公？”
“……没什么，只是觉得那位委托人呐，没有人味。”
“什么意思呀？”
“兴许是我多虑了，如果我还是队长的话，一定会拒绝那位委托人，给的报酬再好也一样。…哎呀说这些也无济于事，新领导上位总想做些成绩出来也能理解，哎，来，好孩子扶我一把。”
说着想要搀扶，可太公却将手搁到了安妮腰部以下微妙的位置上。
“吓！老不正经！快给我起来！”
安妮一把将他从床上拎起来直接提了出去，太公一路上痛的哎哟哟直叫。
法兰克朗是一座十分成功的商业城邦，也是城邦联盟中人类种族第二多的城邦，委托人弗洛伊德居住在城中档次非常高的酒店，位于繁华地段。
就算弗洛伊德是个坏蛋，怎么看也不可能在这种地方闹事呀——安妮一边这样想，一边跟着队友们登上酒店顶楼，叩响委托人的房门。
弗洛伊德是个看上去十分阴沉，还有些病怏怏的中年男人，差不多是安妮最讨厌的那一类男人。
“欢迎光临。”
他眼睛快速的扫视了一下，说：“都来了，我十分高兴。与精钢级冒险者小队进行切磋一直是我的梦想。不过这件事先放一放，请进，我为你们准备一些饮料。”
“非常感谢，但是不用准备饮料，我们小队有规矩，不能白吃委托人的饭食。”
说这话的人是一位大帅哥，帅到在安妮心目中“想嫁的人排行榜”上排第二的程度，如果不是因为他已经三十五岁的话，大概能排到第一吧。
他叫索斯特，是八重连目前的队长。
话说回来，八重连并没有不能白吃白喝的规矩，所以索斯特拒绝饮料的真实理由，大概是因为太公提出了警告，所以对弗洛伊德加倍提防了吧。
安妮皱着眉头打量那家伙，却怎么也看不出他有什么值得害怕的。
（不就是个丑不拉几的大叔么。）
“那么首先，请对我说一说关于比武大会的情报吧。截至目前确定参赛和有可能参赛的各个队伍的情报，你们都拿到了么？”
“当然，完成了委托我们才会来见你。”
“不过为了拿到那些队伍的情报啊，咱们可是费了好些力气疏通关系。”队里的盗贼一边说，一边比出一个代表金钱的手势。
“哈哈。”弗洛伊德发出一声令人讨厌的干笑，说：“请放心，这些成本我会给你们报销，连同报酬一起交给你们，不会食言。”
“赞啦！”
照理来说，收集比武大会内部情报这样的工作，应该找城邦联盟内的冒险者才更加合适，本地冒险者的人脉更广，行动更加方便，可是冒险者接委托得经过公会，而城邦联盟的公会是不可能允许那样的委托出现的，所以这单委托才落在魔导国冒险者八重连的身上。
随后弗洛伊德便拿到了一份厚厚的文件，那正是八重连收集来的情报。
弗洛伊德快速翻了几页便合上，放到桌子的一边，坐下说：“正是我所想要的。另外有一件事我想要确认，参加比武大会必须是组成四人团队，是这样么？”
“没错，事实上往届的比武大会是更多人的团战，这次为了适应新情况而变更了许多规则，不过还是必须有四人团队，单人参赛是不行的，莫非你……”
“是的，我想要参加。”
弗洛伊德坐在那里，不知为何，周围的光线竟然显得昏暗起来，就好像有一些莫名其妙的折射。
“那么八重连的各位，我想请你们和我组队。”
“——我们拒绝。”
其他人都还因为突如其来的新委托感到惊愕，太公却斩钉截铁的发出了回答。接着他又说道：“喂，索斯特，事情办完了就赶紧回去。切磋之类的委托也免了，我突然不舒服，想要立即回去。”
索斯特为难的说：“…弗洛伊德先生，与您组队这种事确实不行，我们是魔导国的冒险者，跑去参加比武大会什么的，虽然不是不行，但这么突然会令公会方面非常困扰…”
“抱歉，我不是在征求你们的意见。”
光线不自然的折射突然加剧。
安妮心头一跳，她意识到了，意识到那种光线很可能来自于幻术。
（这家伙、想做什么？这是在繁华地段的大酒店里哟！这家伙想要闹事？他有全身而退的自信？喂喂，一边保护普通人一边战斗太难了啦！）
这时，幻术生效——不对，是解除了！
弗洛伊德整个皮囊都仿佛被撕开，而呈现出来的是一个名副其实的异形。
黏黏的灰色皮肤令人联想到死鱼，穿着一件紫红色透着神秘气息的长袍，嘴巴的位置长着四条大触手，令他的脑袋看上去像是章鱼，眼神浑浊而冷酷，右眼上还戴着一枚单片眼镜。
像是盯着实验动物一样盯着这边。
“这家伙——是个怪物！？”
“是……食脑者…！原来真的存在么！”
“太公您知道这种怪物么！”
“快撤！不对！在这里做了他！让这东西跑出去的话会造成无数死伤——”
突然，八重连的各位全都听到了一种有节奏的声音。
像是一种令人心情急躁的音乐，一种诡异的旋律，一种来自异形的呼唤和蛊惑，直接在每个人的脑子里响起。
“他在做什么！他……他………！”
安妮感到匪夷所思，真的是匪夷所思，因为，她发现自己突然之间将这个食脑者认作了“主人”。
她汗流浃背呼吸急促，这不是什么虚幻的错觉，她的大脑正在一遍一遍的告诉自己，眼前这个食脑者就是自己绝对不可违抗的主人。
（魅惑？不可能！我怎么可能清晰的认知到自己被魅惑呢？不是魅惑！是那个诡异旋律的效果么？——其他人——什么？！）
其他人也一模一样。
脸上全都是大汗淋漓，表情扭曲惊恐，身体不住的颤抖。安妮意识到了，仅仅在这几秒钟内，八重连已经全部遭到了莫名其妙的控制。
弗洛伊德依旧坐在那里，姿态中竟有几分优雅。
“这就是我的力量。奴役者（Thrallherd）的力量。那边的老人，在如此偏远的地区也有人知道我的种族令我有些欣慰，但这个职业的力量，肯定是你们所无法理解的了。”
心脏在暴躁的跳动。
肌肉在鼓动，战斗的本能在激烈反抗，想要抄起武器冲上去杀了他，可是偏偏大脑禁止这样做，大脑已经将弗洛伊德视为主人。
“你…您……是要…对我们……做什么…？”
“单纯就是找几个过得去的人组队罢了。不过我只需要三个人，所以你们在这里彼此厮杀吧，直到只剩下三个人活着。”
“什么…？！我们才不会！那样的蠢事！你、您——！”
安妮动了起来，可怕的，不由自主的动了起来，从身后抽出了爱用的双弯刀，刀刃像是镜子，反射出她愤恨交加扭曲的面孔。
（不要！我不要那样做！我明明不要！）
“对了，会用隔音魔法的人记得用一下，不要惊动这个房间以外的人。”
他话音刚落，便有人释放了隔音魔法，是太公，他苍老的双目都瞪出血了，可无济于事。
弗洛伊德坐在桌边，开始仔细阅读八重连刚才提交的情报汇总文件。
而八重连们，开始了厮杀。
这个房间的大厅有举办歌舞宴会的功用，所以空间很大，即便是八人拼命混战，也绰绰有余呢。
·
大约过了一小时，三个浑身血淋淋的人，从横七竖八的尸体堆中走出来，颤颤巍巍的，隔着桌子站在弗洛伊德面前。
正好将文件看的差不多了的弗洛伊德，合上文件打量他们——打量这些奴隶。
安妮。
游侠。她的弯刀上满是鲜血，她的双肩不住的上下抽动着，因为她在呜呜的哭泣，在咬牙切齿。
索斯特。
神官。身为原本和睦团结现在却已经支离破碎的那支小队的队长的他，眼中布满了黑色的感情，嘴巴不停的轻声念叨着什么，似是忏悔似是道歉。
米蕾尤。
神官。本来是团队中知心大姐姐一样的存在，现在失去了表情，双目空洞，就好像她的自我不堪忍受这个现实，已经远远的逃走了。
“你们是心甘情愿与我组队参赛，对外一定要这样说。”
“主人……您对我们……会持续到什么时候呢？…这个支配！”
“和一般的精神支配不同，你们从此以后的生命都将为了我而使用，时效是不存在的。”
“啊啊啊啊啊！！”
安妮崩溃了，嚎啕大哭起来。
“…我厌恶噪音。”
安妮立刻住嘴了，咬着嘴唇止住了哭声。
“你们是幸运的。”弗洛伊德的手指敲了敲文件，说：“你们虽然意识不到，但我已经看到了，整个世界的命运齿轮开始转动，而你们竟然幸运的可以和我一起亲临一线。”
“蠢蠢欲动的人们汇聚在此，看，要开局了。”
···
这次比武大会，慈母、万法、其他龙王，以及其他公会，都会派人过来“凑热闹”。今天出场的弗洛伊德，当然也是属于其中某一方势力。
但是我在写作的时候，将不会过早的写明每个角色从属的势力，而是会随着故事的发展逐步揭开他们各自的背景、目的。
第 20 卷开始了，希望大家能享受这个故事吧。
新的一年，我争取达到新的高度。请继续支持我，请多多指教。
PS：「知识爆发」的开发者应该不难猜，我就不明说啦。