Title: OVERLORD同人《世界巅峰》Vol.22（1）启程
==================================================

来了！一万六千字，开启新一卷！
从本卷开始，书名定为《OVERLORD 世界巅峰》
祝阅读愉快～
···
是…梦啊。
知道自己在做梦，是清醒梦。
……总感觉，很久很久以前也做过这种梦。
……那是…什么时候呢？
…记不起来了。
此时梦中的我还是小孩，坐在餐桌前，面前摆放着一盘欧姆蛋，我很想吃，但不敢吃。
对面坐着一个女人，她和我长得很像，也有种很熟悉的感觉，可我…认不得她。
女人冷笑着。
虽然是冷笑，但这是她第一次对我笑，或许也是唯一一次。
……疑？我又认不得她，为什么会觉得这是她第一次对我笑。
算了，梦不就是奇怪的东西么。
女人身旁还站着一位发福的老阿姨，也在笑，不过她的笑容就要温暖的多，是十分欣慰的笑，可同时还流露出些许不安，就像是在担忧我未来的命运。
“吃啊，我特意要■■■阿姨做了你最喜欢的料理。”
那个女人说。
我动了一下，但还是没吃。欧姆蛋的确诱人，但在她的注视下进食，肯定就会变得没那么美味了。
女人也不在意，自顾自冷笑着。
“你终于觉醒了。……虽然是下水道一样肮脏的血脉。”
听到这番话，老阿姨的笑容凝固了，然后露出像是按耐怒火的表情，和那女人争辩道：“■■大人！这种话怎能在孩子面前说？”
女人充耳不闻。
“那头下贱的精灵猪，未来或许会被自己造出来的杂种杀死，一想到这里就想放声大笑——你不吃吗？不吃的话就起来训练。”
真是的。
为什么要做这种糟心的梦。这女人谁啊？真不爽。
既然要做梦——要是梦到无上至尊创造主安兹大人就好了。
“早安呀。”
有人在现实中呼唤我——
在意识到这件事的几乎同时，全身都被突如其来的冰冷湿润感所包裹。
于是她——绝死绝命——被迫瞬间从梦中醒来。
“唔咕……”
这里是纳萨力克冰结牢狱中的一个房间，一只拷问恶魔正使用魔法道具喷射出寒冰水流，冲洗绝死光溜溜的身体。
哗啦啦、哗啦啦。
本能的想要用手保护自己，可是双臂被锁链左右吊起，只能保持打开。
直到刚才为止，她都是以这样的姿势在牢房中心站着睡觉。
——这很正常。
早晨被冰水冲洗，也只是正常流程罢了，一切都是至高创造主决定的。
这样告诫自己，绝死开始尝试去享受刺骨的寒冷，虽然隐约觉得哪里有些奇怪，但创造主定下的一切都是不容置疑的。
“要开始刷喽。”
恶魔关闭了魔法道具，转而拿起一把通常来说用于刷地的长柄大刷子。
“嗯，辛苦你了。……唔！”
虽说努力试着去享受，但那种钢丝一样坚硬的毛刷用力剐蹭在肌肤，还是立刻引起疼痛和不适，而且…羞耻感肯定是不小。
恶魔不饶恕任何地方，前前后后卖力刷了十多分钟，接着又冲洗一遍才算结束。
“安兹大人要见你…您，正在大门处等待。”
绝死脸上的疲惫一扫而空。
“真的？那快点放我下来，不能让至尊久等。”
“……修改还真是厉害。”
“你嘀咕什么？”
“不，没事，那么现在就将您释放。”
锁链被解开，绝死边活动手腕边快步走到一张审讯桌前，桌上整齐码放着各种各样的拷问用具。
——作为冰结牢狱这个特别牢房的守护者，绝死被创造主赋予的天职，就是每天维护拷问器械，并且亲身体验它们的滋味，给出详细参考意见。
虽然卑微，但无疑也是在为至尊创造价值吧？这过程中也会剥取自己的皮肤，有时也涉及骨头，所以素材方面也有贡献。
话说回来，她的私人衣物就叠放在拷问器具旁边。
她开始擦拭身体，一件件穿好内衣、裤袜、针织衫，佩戴饰品以及臂甲等。
恶魔鞠躬道：“那么属下还有其他工作，就先告退了，最近送来的老太婆等对象很需要人手重点关照。”
“老太婆吗？没兴趣呢。知道了，你去吧，每天帮我洗刷身体，有劳你了，谢谢。”
恶魔的脑袋歪了一下。
“怎么啦？”
“嗯…只是…被拷问对象这样感谢，还真是奇怪的感觉，呼呼。”
“你才奇怪，区区仆役，也敢质疑我吗？”
“啊～万分抱歉，敬爱的…牢房守护者大人。”
恶魔动作夸张的行礼，给人一种其实是在憋笑的感觉。
绝死的职责虽然卑微，但身为无上至尊安兹大人的造物，地位理应比仆役高的多，然而这恶魔却并没有表现出应有的尊重。
绝死不悦的撇撇嘴，很想斥责他一番，但不能为这点小事让安兹大人久等。
她已穿戴完毕，最后拿起被赐予的武器——战镰“卡戎的引导”——收纳进魔法创造的空间。夺门而出，兴冲冲的直奔大门。
途中，能听到独特“交响乐”。
那是其他牢房中传出的哀鸣惨叫，交织在一起，形成足以令人听一听就精神崩溃的回响。
不过作为特别牢房的守护者，绝死心中却萌生出一股优越感。
她已经尝试过很多新奇的拷问，许多时候也会痛苦的哭叫，但一想到自己是在为至尊做出贡献，就会倍感欣慰。而其他牢房里的客人可就没这种精神慰籍了，他们只有绝望。
看到了，无上至尊正立于公馆大门前。
绝死快步走去，恭敬的跪下行礼。
“冰结牢狱特别牢房守护者、刑具体验员，绝死绝命 安蒂莉妮·赫兰·富歇 在此拜谒安兹大人。”
“嗯……”
意味深长的一声沉吟。
难道我无意间做错了什么？绝死心中泛起一丝不安和焦虑。不过安兹大人接下去的话，令这份负面情绪烟消云散。
“我有一件特别的工作要交给你。”
“是！您请说。”
“吉克尼夫——你应该知道他吧？”
“是的，曾任巴哈斯帝国皇帝，如今臣服于您，成为魔导国的高级官员。”
“知道就方便了。他今天起将带领一支使者团，搭乘霜龙前往大陆中部，作为我国代表，参加重要会议并传达出魔导国的意志。这个工作可能长达半月或更久，我要你全程陪同，确保他的人身安全。”
绝死感到一阵淡淡的失落。
“…遵命。”
“怎么？你好像不太乐意？”
“不——不是的！”绝死赶紧解释起来，“执行安兹大人的命令，没有比这更令人愉悦的了，只是因为必须长时间离开冰结牢狱，所以属下感到恋恋不舍。”
“唔哇……会…会不舍吗？”
“欸？…当然啦，体验刑具…这可是您赋予我的天职…虽然有时很辛苦，但我深感光荣。”
“……知道了，值得赞许。我必须强调，吉克尼夫以及随行担任他助理的姬丝塔·卡维利亚，这两人对魔导国来说很有价值，如果必要，你应该舍命保全他们……明白吗？”
“属下会牢记于心。”
“那么现在我送你去耶·兰提尔。「传送门」。”
绝死绝命的身影消失后，安兹好像还没有从冲击中回过味来，站在雪地里摸着下巴思索。
“——是不是和我说的一样，很有趣？”
一边发出这个询问，一边从公馆上方飞下来的人，是迪米乌哥斯。
他落地的同时优雅收起翅膀，面带满足，就好像刚刚展示过一件得意的作品。
“啊啊，篡改记忆能达到那种境界，也是真厉害。”
安兹的身体连同衣服开始扭曲蠕动，霎时间变回真身——潘多拉·亚克特。
两人相视一笑。
潘多拉说：“你觉得会有人对她出手吗？…黑洞或者 Mr.R。”
“直接攻击对方的守护者——我认为目前还没有到那种地步，安兹大人和雅儿贝德的判断也是如此。不过诱饵这东西，还是早一点撒出去比较好。”
“我懂了…所以才会放任那只敌对二重幻影不管吧。”
“哼哼。”迪米乌哥斯推了下眼镜。
·
耶·兰提尔。
吉克尼夫两天前便抵达了这里，被安排下榻在高级旅馆中，为前往大陆中部出差而养精蓄锐，然后——出发的日子终于到了。
使者团成员，先在会议大厅集合。
其实人数很少。
由吉克尼夫领衔，被授权代表魔导国的官方意志——而不是直接代表魔导王陛下，这点需要明确。
姬丝塔担任助理，五名死者大魔法师作为秘书，吉克尼夫问过能否简称它们为死者秘书，它们表示同意。
目前任“骑士长”这一职务的巴杰德，作为吉克尼夫的贴身护卫；姬丝塔的私人武装女仆薇薇也在队中。
这就是全员。
环视他们，吉克尼夫感到隐隐的不安，手指不由自主的在桌面上轻轻的敲。
不是担心人手不足。
这方面恰恰相反，吉克尼夫甚至觉得自己一个人就足够了。因为使者团的真实目的并不是去做什么复杂的谈判。
大陆中部诸国纷争，是一个战乱不休的地方，不过每隔五年，会在中部唯一一个中立国家召开“大陆通商会议”，各主要国家的外交官都会到场，针对一些有共同利益的话题进行磋商，或者互喷互骂。
吉克尼夫的任务，实质上就是借助那个会议召开的机会，对大陆中部诸国传达魔导国的官方态度。
具体要传达的是什么——这个是机密事项，目前来说连姬丝塔也不知道……所以就只有吉克尼夫一人因此胃痛。
也不是担心警备力量不足。
除了巴杰德和薇薇这样的贴身护卫之外，还有十位死亡骑士和二十位纳萨力克高手护卫组成的护卫兵团，此时应该正在霜龙航空那边待命。
吉克尼夫充分预习了大陆中部的知识，现在已经知道那里是亚人类和异形种的天下，强者如云，食人种族随处可见，不过他们再如何强，想来也敌不过这支护卫兵团……应该吧？
他真正忧虑的是，使者团中没有任何人是魔导王的直系部下。
这意味着什么呢？
曾经贵为一国之君的吉克尼夫非常明白，这意味着，在紧要关头，这支队伍事实上完全可以被魔导王轻易的舍弃。
拿来故意制造外交危机，或许也不是不可能。
（但愿是我多虑了。）
“吉克尼夫大人，您看上去心神不宁。”巴杰德笑着表示关切，“果然还是对长途旅程感到担忧吗？我不会让亚人碰您一根手指头的，我实力和装备都有很大提升，感觉能打两个以前的自己。”
“谢谢你。不过如果有人蓄谋伤害我，那可就约等于对魔导国宣战，我想不会有那种蠢货吧。”
是啊，担心是没用的，除了履行好自己的职责外别无他法。
吉克尼夫将目光转移到正在品茶的姬丝塔的身上。
赏心悦目。
举止间透露着干练的气息，容貌虽达不到黄金公主那种程度，但也十分标志耐看，才华与姿容都属上乘，不愧是自己曾经一度想要迎娶作为正妃的女人。
由她担任自己的助理，这是吉克尼夫唯一感到欣喜的事。
姬丝塔马上就察觉到目光，“嗯？”了一声，问道：“请问有什么吩咐吗？吉克尼夫大人。”
如果是情窦初开的男孩或许会感到害羞，但吉克尼夫显然不会那样。
“容我再次表达，有机会与你共事令我倍感喜悦，连压力都减轻了不少。你可以不用对我使用敬称喔？”
“请允许我谢绝这番好意吧，此次任务您是我的直属上级，必要的礼仪应当一丝不苟才是。在个人层面我也十分尊敬您，可以说仰慕吧，您不仅曾是杰出的皇帝，而且第一时间就察觉到魔导王陛下的伟大。”
完美、得体的回答。
正因如此，吉克尼夫才欣赏她。
“你这样说我很高兴。那么等这次任务圆满完成后，希望我们依然能保持彼此间的交流。”
姬丝塔的眼睛快速眨动，她大概读出了吉克尼夫话语中的暗示。
“如果您不嫌弃的话，我当然很乐意与您保持交往。”
这时响起了敲门声。
旅馆的侍从走进来行礼后汇报道：“各位大人，前往霜龙航空的马车已经备好。”
“知道了，我们现在就出发，带路吧。”
一行人跟着侍从穿过豪华走廊，这家高级旅馆简直不亚于宫廷，据说多亏了不死者劳动力和魔法技术的支持才能盖起来，令吉克尼夫也忍不住连连称奇，在这里入住的两天当然也得到了充分的休养。
甚至附带有一座剧院，规模还要大于帝国竞技场。
经过剧院旁边的时候，吉克尼夫听见其中隐约传来悠扬的歌声，嗓音空灵，旋律充满异域风情，歌词又似乎非常古典，很好听。
吉克尼夫停下脚步听了一阵，问道：“那是什么节目？”
侍从说：“是一位人鱼族的歌唱家，据说被八欲王囚禁在浮空城中五百年，是魔导王陛下解救她出来，因此她在耶·兰提尔各处做公益演唱，歌颂陛下的功德，今天也来到我们的剧院中了。”
“原来如此…”
吉克尼夫终于知道她的歌声为什么如此吸引人了。
除了音色本身就很美之外，还包含着真挚的感情，感染力足以打动路人的心。
“走吧，我们时间紧迫，不能专门去欣赏。”
侍从行礼后继续带路，一行人很快便来到旅馆正大门处。在旁边划定的区域中，停放着好几辆高级马车，其中相当一部分是租借噬魂魔来拉动的。
吉克尼夫作为高阶官员的座驾当然也是如此，黑色系为主的车厢前配备有两匹做过装饰的噬魂魔。
一位少女正站在马车前。
少女非常抢眼，因为她有一头黑白相间的头发，穿着靓丽，正专心摆动一个由许多色块组成的立方体，大概是某种玩具吧。
巴杰德警惕起来，低声说：“吉克尼夫大人，小心啊，虽然不觉得这座城里会出现歹徒……”
“我知道。”
那少女站在官员专用的马车前，确实不同寻常。
不过刚巧有死亡骑士巡逻队经过这里，看到它们实在是令人心安。
“你好，这位小姐。”吉克尼夫走上前去，“不好意思，我们现在要搭乘那辆马车离开，请让一让。”
那少女只是将眼角一抬，然后收起玩具，问道：“…吉克尼夫·伦·法洛德·艾尔尼克斯？”
看来她的身份不一般。
吉克尼夫立即收敛起笑容，换上严肃的表情。
“不错，正是在下。请问你是？”
“纳萨力克守护者之一，绝死绝命。你可以叫我绝死。奉安兹大人的命令，跟随你们前往大陆中部，保护你和姬丝塔·卡维利亚的人身安全。”
听见这话后，薇薇的眼神稍微有所变化。
吉克尼夫喜上眉梢，带头朝绝死鞠躬行礼。
这几年的经验告诉他，“守护者”这个身份可不是随便用的，只有魔导王的直系部下才有资格这样自称，称呼陛下为“安兹大人”同样也是一种特权。
看来此前的担心果然是多余的，这下稳了。
“啊！感谢陛下的厚爱，有尊贵的守护者陪同，立刻让人信心倍增。”
“我不喜欢说客套话。”
守护者确实都很有个性。
“抱歉，那么我们立刻出发吧，请。”
吉克尼夫亲自上前打开车厢门，绝死也不推辞，第一个钻了进去。车厢内用魔法扩充过空间，容纳全员也是轻轻松松，甚至还配备有一张圆桌，以及多功能小型单间。
作为车夫的不死者下达命令，噬魂魔们几秒钟便提升至全速奔跑，而车厢内却四平八稳十分安静。
值得一提的是，使者团将要使用的霜龙航空，也是采用一模一样的车厢，只不过空间更大，从由噬魂魔牵引改成由霜龙驮着飞行。
“现在将我们的行程最后确认一遍。”
吉克尼夫取出大陆中部的地图，摊开在桌面上。
这件事早在旅馆中就进行过了，吉克尼夫这是想当着绝死的面重复一下，看看这位守护者会不会提出什么新的信息。
姬丝塔立刻就心领神会，巴杰德虽然“疑？”了一声不过在得到主子一个眼神后便马上闭嘴。
“我们首先前往南方沙漠，在艾琉恩提优稍作休整住宿一晚，夫路达已经准备好迎接我们。然后从沙漠启程，飞越海峡，进入大陆中部兽人联邦境内，兽人方面也会派人迎接。”
“不过兽人正在内战。”姬丝塔说。
“是的，通称'拥王派'的叛乱分子控制了好几个州，我国也以支持联邦政府的立场介入其中，所以从这里开始旅程会变得危机四伏。”
吉克尼夫是把这话说给绝死听，不过朝她瞄了一眼却发现，她正单手托着下巴看向窗外，似是一副还未启程就开始思乡的表情，不知在想些什么，但肯定没有在听吉克尼夫讲话。
（她该不会是只有蛮力，不会动脑的类型吧？明明是娇弱少女的模样…）
没可奈何。
“…我们前往兽人联邦的首都，可能需要两到三天，并且在那里住一天做最后的准备，之后便前往最终目的地，大陆通商会议召开的地方——熊人中立国。”
熊人是相当彪悍的种族。
就如同将大黑熊的胳膊和腿稍微拉长，变得更趋近人形，手也更像是灵长类可以使用各种武器和工具，同时还依然具备熊掌的全部威力。听说成年熊人的平均战斗力比兽人还要高。
虽然容易令人觉得是亚人，不过好像其实是异形种，据说还能改变形态。
整个国家都是那种彪悍黑熊在乱跑——稍微想象了一下那场景，吉克尼夫便觉得吓人，人类去了那里和行走的肉排有什么两样呢？不过熊人好像不是特别爱吃人肉，这倒还好。
“我是万万没想到，这辈子还有机会跑到那么远的地方去，真得感谢魔导王陛下呢。”巴杰德笑着感慨道。
然后他话锋一转，对绝死说：“这一趟不知会遇到何种危险，可以问问绝死小姐您大概有多强吗？还有能力类型，我看您没有主动说的打算，但考虑到护卫工作的需要，还是告诉我们一下比较好喔。”
“巴杰德，你这样很没礼貌。”
吉克尼夫嘴上批评，心里却夸赞他问的好。一直不声不响坐在姬丝塔身边的薇薇，此时也转动眼珠悄悄的盯着绝死。
绝死依旧看着窗外的景色，沉吟了片刻，答道：“那…用你们能听懂的话说…难度等级知道吗？”
“喔，冒险者惯用的那个衡量标准是吧。”
“难度两百的敌人我也能轻松对付，所以你们不需要有什么担心。”
“轻松对付两、两百么！？”
“不愧是守护者大人。”
吉克尼夫其实不太了解那个体系，但他从巴杰德吃惊的脸色就能知道个大概了。而且死亡骑士的难度好像都只有一百出头，此外听说飞飞也是能打倒难度两百以上的敌人。
这下子果然稳了，看来没什么可忧虑的。
“能力类型…嘛，我基本上是战士。”
“还真看不出来…”
此后便没再说什么，只是吉克尼夫围绕行程的细节又做了些阐述，很快马车便抵达霜龙航空总部。
特别高大的楼宇，楼顶是一整块供巨龙们起降的平台，不过只有军事用途会使用楼顶，平时使用的“机场”——据说魔导王陛下如此称呼这一场所——是大广场一样的庭院。
马车直接开了进去，地面也是整洁的石板地，用油漆画出一个个空位，并且写上霜龙们的编号。
此时便有几头霜龙按照编号停落在自己的位置，大多是在卸货。
马车夫不死者和管理机场出入的不死者交谈了几句，便朝正在待命的霜龙之一驶去，那头霜龙意识到客人来了，也立即恭顺的低下头。
死亡骑士和纳萨力克高手护卫构成的卫队也正在霜龙旁边待机。
马车停稳，吉克尼夫从车中下来，那霜龙立刻自报家门道：“编号 FD01，特种霜龙 奇丽斯多兰·丹舒殊亚 为各位大人服务。”
听声音是头母龙。
“喔？特种…吗？”
“回大人，我是唯一可以使用信仰系魔法的霜龙，目前已能用到第三位阶，因此专接比较特殊的重要任务。”
“原来如此，多谢魔导王陛下以及布拉德弗伦社长的安排，实在是费心了。那么，让我们出发吧！”
以霜龙的翅膀为阶梯，一行人登上龙背上的车厢。
·
纳萨力克。
安兹也正在房间中为出行——度假！——做准备。
目的地是——属于熊人中立国的一座森林。
拥有二十多个脑袋的超稀有王种多头水蛇，就栖息在那森林中的某处湖泊之中，据说还有嘬史莱姆的独特习惯，听上去就十分有趣。
因为是度假，所以安兹不打算使用魔法定位，而是一边游玩一边寻找，要是假期快结束了也没找到，到时候再利用魔法手段也一点都不迟嘛。
森林周边有熊人的村镇，此次也想去逛一逛。
对外身份，就说是去打猎的。
熊人中立国是大陆中部唯一一个可以说完全处于和平状态的国家，与周边各国都保持相对和睦，因此就算出现其他种族的旅行者也毫不奇怪。
安兹想要假扮成兽人。
为什么不直接伪装成熊人呢？虽然考虑过但放弃了。因为熊人这种异形类具备改变形态的能力，就和露普斯蕾娜——狼人——相仿，所以伪装起来比较麻烦，万一遇到本应改变形态的场合却变不了，就很容易引起其他熊人的怀疑吧。
“「深度伪装（Deepfake）」。”
通过『无铭咒文书』，安兹吟唱出这个在第十位阶中也属于非常厉害的幻术。
瞬间变成一位身穿长袍、拥有威风老虎头的兽人。
简直就如同是二重幻影的变身一般，能感觉到手臂肌肉随着动作而绷紧，别说被人触碰了，就算是和人贴身肉搏，也不一定会被识破，因为幻术会根据行动连伤口都给自动模拟出来。
甚至也能进行饮食——不过嘛，尝不出任何味道，也不会得到增益，因为本质还是幻术而已。至于吃进去的食物去了哪里，大概是被魔法的力量消灭了吧。
能力值方面，当然不会有任何变动。
虽然幻化出了爪子和利齿这类天生武器，但实际上还是假的，如果用爪子攻击敌人，伤害会以安兹的手指进行计算。
保持这个幻术运作需要持续消耗 MP，不过消耗量稍微小于安兹的自然恢复量。
“完美。”
安兹活动几下身体，自己看上去是个货真价实的壮年兽人，一定不会引起怀疑。
“噢！您太健美了！！！”
“什、什么？”
突如其来如同痴汉一样的喊叫声，不仅把安兹吓了一跳，连天花板上的八肢暗杀虫们也躁动起来列队准备应对攻击。
扭头一看，原来是雅儿贝德。
她盯着这边，眼睛好像要爆出来一样，双手捂着嘴巴鼻子，从指缝间溢出的红色液体难道是鼻血吗？
“……如果你干蠢事，我就不带你出去了。”
“万、万分抱歉！”
她强行冷静了下来，啊，刚才那果然是鼻血，她在擦拭着。
百级肉盾的鼻腔毛细血管如此脆弱吗？感觉思考下去有点蠢，安兹将这疑问抛去脑后。
雅儿贝德也装扮好了。
简单来说，安兹扮演去那边打猎的兽人猎户，而雅儿贝德则是猎户的人类奴隶，担任前锋肉盾的战士。
这是雅儿贝德的提案，这个组合在大陆中部不会令人怀疑，她也能很自然的担任起护卫工作。
安兹认为很合理，虽然想把她“奴隶”这个身份给改改，但又提不出更好的方案，而且她似乎很中意这个身份设定……所以随她吧。
她的装备是……
比基尼铠甲类似物。
说“类似物”，是因为暴露程度要稍微低一些——这是安兹的命令——不过也只是低了一些，肚子还是大片露出来，胸前的金属护甲更是给人一种是不是要被撑爆了的错觉。
这已经是反复辩论后决定的装备，到最后连“奴隶战士的装备必须布料很少！”这种理由也搬出来，安兹已经放弃了。
头发收拢成一束长马尾。
脖子上佩戴象征奴隶身份的金属项圈，是锁链能随意伸长缩短的魔法道具。武器则是小圆盾和长剑，不过世界级道具当然还是好好携带着。
恶魔双翼和犄角现在都看不见。
恩菲雷亚研制的几种新式药水中，有能够放大身体个别部位的药水，以及反过来缩小身体个别部位的药水，好像是研究其他药水时的副产物，不过也不能说没用，尤其是前者，据说正在魔导国大卖，安兹想不通是为什么。
话说回来，雅儿贝德是使用了后一种药水，缩小了翅膀和犄角的尺寸后藏起来。药水本身很廉价，所以就算旅途中反复使用也没问题。
（嗯…总觉得还少了点什么…）
——对了。
安兹微微一笑，伸手进道具栏稍微找寻，然后取出一件看上去破破烂烂，好像由许多破布缝合而成的斗篷，递给雅儿贝德。
“这是「吉利斗篷」，我也只有这一件呢，记不得从哪买的了…总之既然要角色扮演就做到极致，披上它就更像那么回事了吧。”
“嗯！感谢安兹大人！”
“这斗篷有很强的隐身系的效果，装备后记得暂时关掉它，反正只是需要它的外观。”
雅儿贝德将它披在身上，不知为何红着脸傻笑。
现在看上去果真像是个奴隶战士了。回想起来，游戏里还真有特意去扮演奴隶或流浪汉的玩家，不知道是怎么想的，也许是种欺敌策略吧。
“话说回来，夏提雅…她稍微消停些了吗？”
雅儿贝德立刻换上另一种笑容，说：“压制住了。”
“压制……”
安兹扶了扶额头。
理所当然，得知安兹要带雅儿贝德单独去度假后，夏提雅哭闹了一番，没办法，安兹答应她以后会找机会也带她单独出去度假，这才令她冷静。
…总觉得好像落入了流沙一样的陷阱。
“安兹大人。”
“嗯？你要说什么？夏提雅的事吗？”
“啊不，其实…”雅儿贝德正经了起来，从道具栏中取出一份信件，呈递给安兹，“正好收到了圣王国方面寄来的信件。”
“……宁亚·巴拉哈？”
“是的。由于圣王国方面的形势一直在监控中，所以属下能猜到信中大概说了些什么，不过还是交给您审阅一番比较妥当。”
“好吧…我看看。”
佩戴上翻译眼镜，打开信来阅读。
除了一些肉麻的吹捧话，要点其实就是战况汇报。
“信上说……南方贵族联盟已经宣布要放弃抵抗，目前与宁亚方面达成停战一个月，贵族联盟表示需要时间说服内部的主战派，分阶段投降……”
“她上当了呢。”
雅儿贝德不客气的断言道。
安兹将信丢到桌上，也说道：“嗯，在我看来也是如此，敌人想要休战的时候大多都是为了养精蓄锐吧。应该假装接受休战，然后在敌人大意的时候立即发起偷袭。……不过她是真的接受了呢。”
“大概因为是内战，不忍心对所谓同胞下狠手。”
“唔……”
安兹感到一阵厌烦，为何在度假前收到这样的报告呢？
也许应该传送过去先把麻烦事解决掉……
就像是假期开始前一刻突然接到要加班的通知，安兹心里格外的不爽。可是雅儿贝德接下来的话又让安兹重新愉快起来。
“不过这也在计划中。”
（喔！原来是圣王国计划的一部分吗？那就没事了。虽然我不晓得计划具体是什么。）
“有你和迪米乌哥斯在，真是令我宽心。”
“属下荣幸至极。我们这次度假归来，应该就可以开始着手收割圣王国的最终果实了。”
安兹不懂装懂，故作深沉的点点头。
“最后，请您原谅，属下还有一件事想要确认……”
“你说吧。”
“这次出游，真的只是度假而已…吗？”
安兹微微一笑，用胸有成竹、十分有把握的态度说：“当然，我明确的说了，度假就是度假。为什么要这样反复疑问呢？”
“因为……如您所知，吉克尼夫他们也是同一时间前往熊人中立国，实在是太巧了，属下总觉得您在实施某些计划，不方便对别人说……”
（她在说什么？）
安兹愣住了，不过好歹还是维持住那种胸有成竹的模样。
（吉克尼夫？他为什么要跑到熊人中立国去呢？疑？怎么回事，我什么也不晓得哟！）
糟糕了，肯定是自己把那些计划书草草的盖章通过，结果脑袋空空如也什么都没记住。
安兹努力回想自己最近这段时间都盖章过什么文件，可是除了印章的形状之外几乎什么也想不起来。
“安兹大人？您怎么了？”
不存在的冷汗都下来了，哦！现在是用高级幻术伪装成兽人，正因为太高级了，所以说不定真的有虚假冷汗流下，得赶紧糊弄过去才行。
“啊——哈哈，所谓命运…不就是巧合么。”
随口胡扯了一句看似高深的话，但感觉还不够。
“吉克尼夫…嗯，这样说来，你和他也有个约会喽？”
“欸？欸？安兹大人您——这太过分了！”
雅儿贝德罕见的生气了。
“咳！抱歉，确实是我错了，开了个糟糕的玩笑，忘了它吧，雅儿贝德。”
“嗯…。也请您恕罪，刚才我不该埋怨您。大概是我追问这些不该追问的事情，导致您厌烦了吧？”
“……。”
“安兹大人？”
“……去掉痴女的部分，这样看还是很可爱的。”
雅儿贝德的表情极速变化。
“嘶……哈……嘶………安兹大人？刚才我没听见，麻烦您再仔细说一遍……”
“喂，等一下，不要那样靠过来——”
“人家只是想再听一遍刚才的话，一遍，就一遍，安兹大人～！”
一番追逐战后，两人终于启程了。
安兹使用「传送门」前往熊人中立国森林附近的一个地点，那是事先探查过的无人地带，假期将从那里开始。
——当然喽，安兹始终在心里寻思，吉克尼夫到底是去干嘛的呢？
·
万法龙王国。
穿过知识大厅，万法龙王的高徒，依然在尝试踏入第八位阶门槛的蛞蝓精，天魔缓缓的跪在一扇门扉前。
这道门是双开设计，本身就是一件顶级的魔法道具，上面华丽的魔法阵和符文浮雕并非单纯的装饰，而是暗藏玄机，足以令试图入侵的人灰飞烟灭。
它通往万法龙王的卧室。
据天魔所知——虽然这种事不可能去打听——万法老师还没有过配偶，所以称之为闺房也可以吧。
当然并不是就在门后面，而是还要经过一条长长的走廊以及一个室内小花园才可抵达，所以就算天魔拥有敏锐的气味捕捉器官，在这道门前也是闻不到闺房香气的。
…作为“龙性恋者”，天魔当然很想去领略一番，但哪怕是他这样的高徒，也不曾被允许入内。
若是擅自闯入，连他也会遭到魔法机关和格雷姆守卫的无情攻击。
门扉同时还具有和闺房内进行联络的功能，所以天魔此时跪着直接对门扉开口说话。
“万法老师…万法老师，请问您能听见吗？”
没有回应。
是不是老师外出了呢？不可能。因为如果闺房中没有人，门扉的联络功能就会自动关闭，而现在是正常开启的状态。
说实话，天魔倒希望老师外出了。
因为最近这段时间，老师的状态非常奇怪，根本就是把自己给关在了闺房里，说的不好听点，就像自闭了一样。
自从上次从外面回来就是如此，虽然不敢相信，但老师莫非真的遭遇挫折了么…
“万法老师，请饶恕弟子的打扰，弟子必须向您报告，十六工坊的各负责人已经在会议厅聚集完毕，大家都期待着向您做年度工作成果汇报，下一年度的预算案也必须由您审阅通过，可否请您出关呢？”
说完后，天魔耐心的等待。
可是门扉冷冰冰的，万法老师竟然对如此重要的事情也毫无回应！
天魔不由得心中慌乱起来，但他也已经不好继续说下去。
“…弟子告退。弟子会在职责范围内，替老师暂时主持会议。”
到底是怎么一回事？
是什么事能让老师陷入自闭？难道说那个卑鄙的不死者在暗害了白金龙王之后又想对老师出手吗？
虽然很想说出“老师就由我来守护！”这种台词，但天魔知道自己的实力恐怕不太行，无法为老师分忧解难，这令天魔非常失落。
“噫……”
他叹着气，垂头丧气的前往会议室，不过在进去前的一刻，他努力打起精神。
“十六工坊联络会”
一年一度，各工坊的负责人们齐聚一堂，总结过去一年的合作经验，讨论下一年的业务规划——讨论如何联手从大陆中部诸国身上赚取更多利益。
就是这样的闭门会议，却具有足以影响大陆中部地区局势的能量。
初次听说“十六工坊”这个名字的人，或许会以为它只是许多工坊组成的松散组织，然而事实却很不一样。
每个工坊都有自己的专业分工，依靠传送和飞龙等快速运输手段，彼此之间紧密的合作，在万法龙王这个绝对强者的领导下，宛如一个高效运作的有机体。
组织的影响力也因此被放到最大。
有些工坊专门负责原材料供应，在中部所有国家都开设有分部，经营无数矿场，还有回收废弃道具重新炼化成原材料，以及培育魔兽和异形，用来规模化的获取皮革和骨骼等生物性原材料。
接着原材料会被集中起来，在专门的工坊中进行初步加工，然后根据订单一批一批运送至其他工坊。
光是在获取原材料方面的可怕效率，其他国家的生产部门就完全没法比。
解决了原材料之后——
有的工坊是军械工厂，利用大型生产系魔法道具，批量化锻造优质武器装备，在战火纷飞的大陆中部各地倾销。
有的工坊是魔法道具基地，流水线般大量产出卷轴、药水和其他形形色色的道具，一样是到处倾销。
甚至连高端生活用品都在生产范围内，在大陆中部，拥有一根“第八工坊·阿拉丁道具基地”出产的手杖，是身份地位的绝佳象征。
有的工坊专业建设楼房、桥梁等设施，无论工艺水平还是效率，都和其他国家本土的建设能力有天壤之别。
有的工坊设计制造战争用具，像是魔法炮台、移动堡垒、格雷姆载具，这些更是不愁卖，而且全是天价，因为没哪个国家敢在这方面落后于敌国，而唯一能稳定生产它们的就只有“第九工坊·苏霍伊铸造厂”。
甚至以上还都只是基本业务。
其他——
比如使用高位阶魔法或者独门技术，为其他国家定制高规格特殊道具，往往每一件都是可以被奉为“国宝”的级别，到这一步，价格就不存在了，只能拿矿产开采权之类的去交换。
这便是万法龙王耗费数百年打造的“体系”。
十六工坊如同一个庞大的根系，无孔不入的深深扎根在大陆中部。
中部六大国都有想过与这个体系对抗，也就是鼓励发展本国的生产系魔法技术，但是实在太过困难，因为工坊有的是手段打压乃至铲除竞争者…。
更可怕的是工坊从各国吸纳技术人才。
臭名昭著的“第十工坊·欧姆学院”专门在各国挖角，将优秀人才吸纳到工坊的体系里去。
值得一提的是，如果单纯从逐利的角度考虑，利用工坊的影响力和雄厚资本开展放贷业务是很诱人的选择，事实上也有工坊曾经尝试这么做。
但万法龙王以严厉的手段制止那种趋势。
因为对万法龙王来说，不断提升十六工坊的技术实力才是战略目标。攫取利益只是服务这个目标的手段罢了，转行放贷完全是歪路——白金龙王对此也很认同。
发展，不断发展，知识是无限的。
万法龙王曾提到过，她将十六工坊视为自己的“公会”。除了心血之外，肯定也倾注了很多感情。
天魔除了高徒这个身份外，也有幸是工坊体系中的一员，担任“第十四工坊·摩萨德秘法局”的负责人。
秘法局明面上是单纯的魔法研究机构，但其实是专业从事情报收集。
像是暗中监控工坊的重要贸易对象，收集其他国家内部情报，在很多地区都成立了秘密的情报站。以及或许更加重要的，监控工坊内部的运作状况——反间谍工作。
因此天魔的地位，和其他工坊负责人相比要稍微特殊，虽然名义上大家是同级别的，但天魔被默认为具备更高话语权。
会议室内——
各工坊负责人围坐在大圆桌前，已经在你一言我一语的讨论问题。
因为十五、十六两个工坊是由万法龙王本尊直接领导，所以算上天魔在内，在场的是十四人。
种族几乎就没有重样的。
黑暗矮人、火巨人、晶石人、熊人、森林精灵、冰元素、青蛙人、半格雷姆等等——并且每一位的穿搭都个性鲜明。
会议桌上铺开大陆中部的地图，他们对着地图指指点点，就像是在伸手夹菜一样。
议论内容大致是这样的——
“北方部落联盟真是些穷鬼，财政都岌岌可危，已经快没油水了。你们当心，可千万别答应赊账。”
“象王国要开始新一轮北伐了，照例宣布这是收服失地的正义之战，请求我们别卖武器装备给他们的敌国。”
“哈哈哈，想取得优势，那就拿出更多钱买更多更好的装备啊！请求，请求有什么用。”
“牛头人帝国太无耻，协议是每十年卖一件光说不练贤者的遗产给我们，现在却拖着想反悔，我看根本是蓄意白嫖我们给出的种种优待，既然如此该赶紧制裁他们！”
“而且牛头人绝对在暗地里发展技术，说不定还很迅速，这很坏，太坏了，秘法局得加大力度搞他们的情报啊。”
说话的人拿雪茄在地图上牛头人帝国的版图里烧了个洞。
“相比之下食人妖王国就好太多，没脑子的好战种族真是最佳客户哩，卖点特别的东西给食人妖，让牛头人在战线上多承受些压力吧。”
“大洋国有点奇怪，以前是最舍得花钱的，订单都是大头，最近却忽然开始减少需求，那玩弄精神支配的海螺是怎么回事——噢，天魔阁下来了，正好问问，秘法局知道内情吗？”
天魔落座，有些尴尬。
“噫…很遗憾，我这边还没获得有价值的情报。我平时醉心于魔法研究，秘法局的工作都是部下们在做，我会督促他们加大力度搜集牛头人和海螺的情报。”
“啊，拜托了！”
“有人要聊聊神树国新发现的矿藏吗？品质优于普通精钢哟，但开采时会产生瘴气污染，于是那些树人——那帮神经病大自然主义者因此拒绝开发，我们得想个办法把矿弄到手啊。”
“那矿场，不是在神树国和泛异联有争议的边境线附近吗？干脆从泛异联那边做做工作，要是他们能占领矿场不就好办了。”
“泛异形种族联合王国……我记得万法龙王大人制定过一个瓦解他们的策略？”
“是的。”天魔想了想说，“你们也知道，泛异联扶持了一个魔法技术都市，在我们眼皮子底下试图赶超我们，万法老师已经不爽很久了，计划直接在泛异联引发内乱，将他们肢解成一个个小国…”
“真好！可怎么没有实行呢？”
“…不是魔导国横空出世了么，注意力都转到那边，一时间没空管泛异联。噫…”
气氛一下子稍微改变。
“原来如此。”
“魔导国，那确实很棘手啊…”
“他们已经开始插手大陆中部了…”
“是说兽人联邦的内战吧？”
“对啊，虽然战乱增加了需求，但魔导国这个外部势力明显在投射影响力，似乎还有其他不明势力在活动，我们在那的固定资产也受到威胁！”
“真是岂有此理……我们可是龙王庇护下的组织呀，龙王的威慑力居然开始减弱什么的…”
“白金龙王——听说魔导王弑杀了白金龙王大人，这到底是真的吗？”
一时间所有人都闭上嘴巴。
这看似是一个很简单的问题。
在座的十四人，都在东方之地有自己的人脉，想打听一下事情的真相或许并不是特别困难。
然而再怎么有钱有势，他们也终究是凡人。
凡人想打听一位古老龙王的情况，这是很可能给自己带来灭顶之灾的事。
另一方面，万法龙王平时对他们的掌控力太强了，以至于他们全都不敢擅自去搜集这种敏感情报，只能等着万法龙王主动给出官方答案。
而万法龙王选择在这个问题上模糊处理。
因此，天魔虽然知道白金龙王确实被魔导王用不明手段害死，但也不方便透露，此时默不作声假装不知情。
沉默像烟雾一样弥漫了片刻。
终于有人按耐不住，说：“万法龙王大人的意志究竟是怎样的呢？魔导国的威胁已经步步逼近了，我们的业务马上就会受到越来越大的影响，前景不明，到底是与之抗衡，还是要放低姿态？我们需要万法龙王大人的决断啊…”
“万法龙王大人甚至都没来参加本次会议…”
最高贵的那个座位上空空如也。
“东方之地的代表们也没来…”
万法龙王名义上是白金龙王的臣子，所以在打造十六工坊这套体系的时候，故意留了一个很关键的空子，让白金龙王的势力也能介入进来。
那就是物资流转。
传送魔法毕竟是少数，工坊间的合作以及跨国贸易使用最多的还是飞龙这种魔兽。
东方之地有一家这方面的巨头——“飞龙商贸”，他们作为忠于白金龙王的组织，全面介入十六工坊的物资流转。
此外还有一家同为东方之地的巨头，名为“铁笼堡”的军事承包商组织，简单说就是佣兵中介，同样和十六工坊关系紧密，提供武装安保之类的服务。
这两组织的当家子，本来都应该从东方之地过来参加会议才对。
可是连个影子都没见着。
“到底是怎么回事，总感觉魔导国出现后一切都乱套了，好像原本完好的体系正在动摇…不死者真讨厌。”
“还是请万法龙王大人尽快露个面吧，我们有太多事情必须当面向她请示。”
“据我所知……”
天魔犹豫一阵后才开口。
“据我所知，万法老师已经在展开行动了，只是不方便对我们说明而已。”
“原来如此…”
“是么…”
“但愿顺利…”
天魔一句轻飘飘的话，显然无法令其他人感觉到放心，大家的表情依然忧虑重重。
可是天魔也不知道该说些什么。
总不能告诉大家，万法老师其实把自己锁在闺房里陷入自闭吧？
（万法老师，请赶紧振作起来啊……）
天魔默默的祈祷着。
与此同时——
万法龙王——米奇正躲在被子里。
所谓的闺房，简直像是个大图书馆，数不清的书籍或者塞满一个个书柜或者堆放在地，知识的海洋——不，说成是知识的迷宫或许更恰当。
她很享受这种感觉，被知识包围，令人格外安心，令人淡忘心灵创伤。
所以她就以巨龙的姿态趴在书柜的包围中。
用翅膀将头部遮盖起来，活脱脱像是在逃避现实。
“………。”
米奇当然听见了刚才天魔在大门外的联络。
她当然知道“十六工坊联络会”很重要，她应该出面主持大局，告诉各工坊负责人接下来如何行动，给出明确的指示是她身为最高领袖的责任。
但是她竟然做不到。
瑟瑟发抖。
魔导王展现出的实力太强、太夸张、令龙吓破胆。而龙后那边呢？米奇一时气晕了头，把龙后臭骂了一顿，因此本来就走不通的路便更加堵死了。
哎呀。
哎呀呀。
米奇自己还希望出现个神通广大的人，告诉她现在该怎么做呢，所以根本没有余力去对十六工坊做出指示。
委托冒险者飞飞来保护自己——自闭这段时间里，她甚至是连这种离谱的方案都考虑过了，可见已经有些自暴自弃。
“……干脆逃走吧。”
她这样自言自语了一句。是自闭至今说的第一句话。
这个世界无比广阔，就算是八欲王的鼎盛时期，也没做到将龙族灭绝，就是因为许多龙族找了个偏僻的犄角旮旯躲起来，而八欲王也不可能把每个角落都找一遍。
现在米奇觉得，自己可能已经落魄到只剩下这个选择了。
但是逃走就意味着舍弃一切。
十六工坊——花费数百年心血打造起来的这一切，必须全部舍弃。
米奇感到心如刀绞，同时怒火中烧。
不行。
“不行…我不允许！工坊是属于我的组织…是属于我的「公会」！”
那到底该怎么办呢？
“……『两界曼荼罗』。”
鬼使神差般低声念出那件世界级道具的名字，思来想去，似乎只有得到那件宝物，才有可能保全十六工坊。
看不到其他希望。
“…最后赌一次吗？如果真的实在无法得到……到时再舍弃一切逃跑也不迟。”
很好。
下定决心后，米奇打开翅膀终于抬起头，目光中恢复了些神采。
供奉『两界曼荼罗』的那个圣域，位于熊人中立国的森林之中。
熊人中立国对米奇来说犹如自家后院，十六工坊将那里当作贸易中转地，并且有几个重要的工坊在那里开设分部。
可以说就是因为具有和十六工坊的这层关系，熊人们才有可能中立。
所以前往圣域这件事，本身对米奇来说毫不费力，问题在于——必须组建一个靠谱的冒险团队，至少得带上点“弃子”用于探路。
雇佣飞飞——米奇摇头将这离谱想法抛出脑外。
“我真的得振作点了。”
她变化成人形。
龙鳞可以根据需要变化成一些简单的装备，可是她没有那样做，只是赤裸着，这是为了穿上自己那套最强的装备——过去八欲王之一所赐予的多少带有些情趣味道的那套。
“…出发！”
所谓命运，就是一个个无情的巧合。
·
龙后方面——
昏黑的深渊之上浮光缭绕，龙后的五颗头颅俯视着他——终于重获新生的白金龙王 查因度路克斯·白锡昂。
“新的身体，感觉怎么样？…亲爱的查尔哟。”
“你不会只是单纯的复活我，说吧…你到底有什么目的？”
“哀家原本很期待，能久违的听到你说出一声感谢的话。”
“……谢谢你。慈母。”
“哼哈哈。从此以后，我们又是和睦的一家人了。那么让哀家回答你刚才的问题……目的啊，哀家没有什么目的，只是有一件事必须告诉你…”
“什么？”
“重塑你肉身的技术并不稳定。很抱歉……若是缺少了哀家的意志，你的新身体随时可能逐渐腐烂，最终再次死去。”
“哼。”
查尔冷笑一声。
“简言之，我从现在起必须听从你的命令。对吧。”
龙后探出一颗头颅，贴在查尔的耳边，半是亲昵半是威吓的说道：“…只是重回一家人罢了，哀家无血缘的亲爱儿子哟…”
“知道了，作为失败者，我无意徒劳的违抗…慈母。就让我暂且听从于你吧。”
“哼哼哼，哀家喜欢你的傲骨，和你父亲简直如出一辙…”
···
《世界巅峰》，堂堂开启。
感觉如何呢？
我希望自己的写作能力也朝巅峰迈进……很困难，我很笨，也很迟钝，通常一个问题要思考半天才能决定，不晓得自己究竟能走多远，总之慢慢努力吧。
上一卷不太成功。
攻略浮空城和海上都市都有创作失误，只有最后处理苍蔷薇的部分应该还算可以，我已吸取教训，新一卷或许能看出进步。
请多多支持，多多赞助，用心创作太不容易，很需要各位的鼓励🙏
（大陆中部的地图，以及基本介绍，请点击下面的链接跳转到“地图特辑”）
看看，纳萨力克都知道些啥？（地图特辑）
南雁minami · 19730阅读
（都是老骨的菜）