Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（12）委托 X 阴谋
==================================================

五一加更哟。
今天和明天，都有更新，每次一万字。
我尽力啦，祝大家节日快乐！
本卷主要人物请参考角色卡专辑（本卷收尾时会全面更新）：
角色卡 X 地图
南雁minami · 23482阅读
以下是更新正文：
···
（35）银丝鸟的抉择——
这注定是一个难眠之夜。
弗兰瓦尔兹坐在窗台上，遥望明亮的月亮，用具有无尽墨水的魔法羽毛笔在纸上写下一段诗词，但随即又划出好几道横线将其删去，他已经如此往复了很多次。
“写不出来…”
究竟什么样的词句，才能描绘出尸潮战舰的恐怖以及飞飞的英勇？
弗兰瓦尔兹不知道。
作为吟游诗人来说他已经非常老练，可如今搜肠刮肚也写不出满意的诗篇。
白天发生的一切都好像笼罩了一层神话的色彩，越是去回想，越是会怀疑“诶？真的发生了那种战斗么？”
就连亲身经历也感到难以置信，那么十几年、数十年之后的人们就算读到弗兰瓦尔兹的诗篇，又有几人会相信呢？也许只会觉得这个作者喝醉了在吹牛。
想到这里，弗兰瓦尔兹就非常泄气，可是如果不去描绘那场大战，还算什么吟游诗人！这样一股类似使命感的情绪在催促他。
“啊，这就是所谓的传说么？像是那月亮，近在眼前却又遥不可及，成为传说的见证者，真是一件幸运又痛苦的事。”
“队长你就别再纠结嘞。报纸上都已经整版刊登了那个战斗，关键还有配图。”
苏德斯坦坐在烛光边缘的角落里，凭借暗杀系职业磨砺出的昏暗视觉，毫无障碍的阅读手中的报纸。
这种东西在帝国不存在，城邦联盟也是最近十年才刚出现的新事物，每张报纸最低也要卖到一枚金币，根据刊登的信息的价值还会加价，例如苏德斯坦买的这份，竟被炒到五十六枚金币的高价。
城邦联盟通用的金币比帝国金币含金量要低，即便如此也依然是个离谱的价格，但还是供不应求——因为上面刊登飞飞大战僵尸船，人们都想把这个“传说”收藏起来。
苏德斯坦说：“绝了，这个署名叫…克蕾雅的小姐，文笔虽然朴实无华比不上队长你，但是很能令人共鸣，我仿佛都能感觉到她的恐惧呢，哎呀我也是，太恐怖了那场战斗。”
因为参赛队伍限制为四人，所以苏德斯坦是在观众席观看。
“怎么会有那么离谱的僵尸船，怎么会有那么强悍的战士，嗯，这篇文章用通俗的语言把恐惧和赞叹表达出来了，真是的，我也是一样的感受啊！”
“哼。”
弗兰瓦尔兹假装不屑，却用羽毛笔在稿纸上写到：“通俗点更好么？”这样的自问自答。
银丝鸟其他成员也在客厅内。
波彭正打坐冥想，因为不断回忆白天的战斗，眉毛不时抽动；范·龙古在打磨战斧，他白天使用的强力武技「兽王投掷斧」会损耗武器，所以必须及时保养；运庆则在敲打名为“木鱼”的东西，好像是在为尸潮战舰上的亡灵们祈祷。
银丝鸟小队成员间虽然关系亲密，但也不至于住在一间房里，之所以这么晚了还聚在队长房间的客厅，是因为前不久有服务生传话，说是有贵客会在十点前过来，请银丝鸟的各位做好准备。
贵客。
弗兰瓦尔兹只能想到三个人选。
首先是飞飞或者魔导王那边的人，但是这两个可能性太低。其次便是女市长姬丝塔·李·卡维利亚的使者，这个可能性最高，因为银丝鸟就是受她的雇佣而代表比柏市参赛。
不过，预赛刚刚结束，市长应该有很多事要忙才对。
说到她，弗兰瓦尔兹便忍不住回忆起她在预赛结束时出的洋相——她发表致辞，勉励参赛者们并赞美预赛非常精彩，可开始演讲时却当众摔了一跤。
考虑到那是位精明的市长，或许她是故意表现出吓瘫了的样子，以此向魔导王传达谄媚也不一定。
毕竟魔导王特地拿出尸潮战舰，一定就是想起到威慑效果吧。
顺带一提，弗兰瓦尔兹还看到了“熟人”吉克尼夫，他也发表了致辞，可是语调略带结巴，或许也是有意夸张自己受惊的程度。
直到现在弗兰瓦尔兹才终于理解，吉克尼夫当年立即臣服于魔导国的举动是多么聪明。
弗兰瓦尔兹掏出魔法怀表：九点四十分。
“所谓贵客，应该快到了。”
“是啊。”
苏德斯坦放下报纸，说：“——来人了。喂，这不像是市长的使者啊。”
“怎么说？”
“来的人很有一番实力…恐怕是看穿了我布置的探知系陷阱，但却毫无顾忌的走进来。”
这究竟是…？
弗兰瓦尔兹从窗台跳下，整了整衣服，其他人也都中止正在做的事，站起身来。
片刻后便响起了敲门声：“银丝鸟的各位大人，请问现在方便么？之前通知过的贵客已经到了”。
“请进。”
年轻的服务生打开门，立即做出一个请的姿势，让出通道令一位风华绝代的美丽女性进入房间。
“谢谢带路哩。”
服务生得到这句客套的感谢，涨红了脸，知道自己该退下了，可是直到消失之前都用眼角的余光贪婪欣赏着那名女性。
弗兰瓦尔兹很是理解他，毕竟那名女性实在漂亮到过分，一样是难以用词句表达。
“——魔导王陛下的女仆之一，露普斯蕾娜小姐对么？”
“噢噢，看来可以省去自我介绍，效率变高了哩！”
居然是魔导王的部下前来造访，弗兰瓦尔兹不由得紧张起来。
有那么一瞬间，他想说“小姐您的美貌令窗外的明月也黯然失色”之类的话来活跃气氛，可是很快便放弃。露普斯蕾娜的给他一种邪性的错觉，想到她是被魔导王收服的恶魔女仆，还是别乱开玩笑为好。
“那么…”弗兰瓦尔兹微笑起来说：“请问您有何贵事？”
“安兹大人想要见你们，方便的话请现在就前往。”
“诶？…啊？”
弗兰瓦尔兹受到惊吓而愣住，其他人一样如此，苏德斯坦甚至本能的朝窗台那边移动，仿佛准备在必要时能及时脱身。
“请问是为什么突然召见我们？难道说，我们和尸潮战舰战斗的行为惹怒了魔导王陛下，所以要向我们问罪？”
“？……哼哼，就是如此哟。”
露普斯蕾娜嘴角浮现出一个捕食者般的冷笑，令人不寒而栗。
弗兰瓦尔兹则脸色铁青。
“怎——怎么这样？那不是魔导王陛下自己安排作为迷宫之主的么！我听说贵国的宰相大人还特地委托别人去战斗，而且飞飞他——”
糟糕、上当了。
难道这是魔导王用来诱捕潜在反对分子的某种圈套么？怎么办，在这里尝试逃跑？对方只有一个女仆也许行的通？可如果窗户外面还有其他敌人怎么办？
被魔导王抓去的话搞不好会被杀死、灵魂囚禁在战舰里！
苏德斯坦已经伸手入怀，随时准备使用烟雾弹。离露普斯蕾娜最近的弗兰瓦尔兹或许必须为同伴们殿后，他虽有觉悟，但一想到灵魂面临危机便不由得发抖。
突然，女仆脸上那副凶残的表情像是变魔术一样消失了。
她猝不及防的重新温和起来，说：“开玩笑哩，只是看你们紧张的很，所以捉弄你们一下活跃气氛。”
“你说什么？”
弗兰瓦尔兹隔了片刻才反应过来。
她为什么不去查查词典确认一下“活跃气氛”是什么意思？！弗兰瓦尔兹在心中大声咆哮的同时，发觉到自己的衣服已经被冷汗浸湿，其他人大概都一样。
“真的……这真的是玩笑吧？”
“是啦。”
露普斯蕾娜身旁忽然冒出一个黑洞。
弗兰瓦尔兹灵光一闪，竟在自己收集的海量传说知识中连接到相似的描述，那或许是“传送之门扉”，是至少也有第七位阶的魔法…
“请穿过它前往安兹大人所在之处。要小心哟，如果对安兹大人不敬的话，我刚才的玩笑也会变成现实哩。”
如果推辞不去，或者找借口说等一下再去，大概也会构成不敬？
看来根本没有其他选择。
“…我知道了。”
弗兰瓦尔兹壮起胆子走入黑洞。
映入眼帘的是铺着红毯的长长走廊，是魔导王所下榻的“终极贵宾区”的一部分，不过两旁每隔几米便站着一位身穿黄金全身铠的不死者，它们好像无言注视着银丝鸟一行，目光造成巨大压力，令人不知所措。
走廊顶头是贵宾室金色大门，名叫由莉的女仆站在那里。
“安兹大人正在等候你们，请这边走。”
“是…”
弗兰瓦尔兹看了看同伴们，然后怀着七上八下的心情，简直有些壮烈的向前走去。
“请。”
由莉帮他们打开门。
只见魔导王端坐在长沙发中间，那沙发竟因此像是王座，实在是难以言述的气场……其他女仆们拱卫站立在沙发后面，由莉和露普斯蕾娜也很快归位。
弗兰瓦尔兹等人一进门便立即跪下。
“参见安兹·乌尔·恭魔导王陛下…！”
“免礼。我准许你们使用那边的沙发。”
“唔…”弗兰瓦尔兹忍不住发出呻吟，“请允许我们谢绝，陛下，在您面前坐下实在是太过分了，请允许我们跪着说话表达敬意。”
“疑？可是……”
是错觉么，魔导王似乎为难起来。
“我是有工作想要委托身为精钢级冒险者的你们，较为平等轻松的对话才是我的期望，你们这样子跪着，味道不就变了么。”
味道……还有平等轻松？
弗兰瓦尔兹接触过不少贵族，对这种“平易近人”的态度非常熟悉。
按照他的经验，身居高位的人有两种目的会摆出这种态度，一种是笑里藏刀，表面上乐呵呵的实际上却在背后记仇出阴招；另一种是希望用平易近人的姿态笼络人心，吉克尼夫大致上也属这种。
魔导王是哪一种？
总不至于他其实也有普通人的一面，真的喜欢和人对等交流——只有这绝对不可能。
无论如何，跪着最保险。
“回陛下，请相信我们对您充满了敬畏之情，这是我们第一次觐见，我们强烈希望全程跪拜以表示尊敬，您有委托，请这样告诉我们就好。”
弗兰瓦尔兹在心里默默祈祷，但愿魔导王的委托不是什么太可怕的工作。
“是么？我还打算让女仆们端上饮料…”
“不不不，请饶恕我们——我是说，实在受之不起。”
“唉，那就这样吧。”魔导王顿了顿，说：“我想委托你们一点事，特意私下召你们来，其中的意思你们应该明白吧？”
“绕开公会的私人委托。这实在是我们的荣幸，我本以为，接受原巴哈斯帝国之皇帝的私人委托就已经是光荣的顶点，没想到现在又获得比那还要光荣百倍的机会。”
“哈哈，客气话就免了。让我们进入正题，首先我要告诉你们，你们在淘汰赛的对手，将会是妖舞队。”
“妖舞…带着三尊格雷姆的队伍，是么？”
魔导王点点头。
“你们不好奇我为什么知道么？”
真是要命的问题。
淘汰赛的敌人，按照规则是会在比赛当天通过投骰子的方式决定，魔导王现在既然这么说，用脚趾头想也知道肯定是暗箱操作。
可总不能直接回答说“您作弊”——弗兰瓦尔兹挖空心思，忽然想起魔导国官方宣布的毁灭教国的理由。
“据说您能预知未来，我想一定是使用那种魔法，预知到了淘汰赛的对阵吧，这一点也不奇怪。”
“噢？哈哈哈，不错，哼哼，说的不错。”
看来过关了。弗兰瓦尔兹稍微松口气。
魔导王说：“就是这样，我预知到你们的对手，而妖舞他们有点特殊，我想委托你们的是揭开那些格雷姆的秘密——主要是最大的那一尊。你们要在赛场上扯下它的魔法斗篷。”
“我接受这个委托。”
太好了，并不是什么令人为难的委托。
“真是爽快啊。这毕竟是对比赛的干涉，不需要队友们举手表决一下？你们在决定是否参与挑战尸潮战舰时，不是也那样做了么。”
“远在贵宾席，却连这种细节也看到了么？不愧是陛下。”
“那倒不至于……对了，我是先向飞飞询问了你们的情况，才了解到此事。他对你们的印象不错。”
“啊…这真是没有想到，真令人振奋。”
弗兰瓦尔兹将感想脱口而出，却又立即后悔，因为不知道飞飞和魔导王目前的关系到底怎样，因为被飞飞夸了就感到兴奋，说不定会让魔导王不满。
万幸魔导王似乎没有介意。
“所以，不用表决一下么？就算不接受这个委托，我也会尊重你们的决定。”
实在是太宽宏大量了，以至于弗兰瓦尔兹再次紧张起来。
“我想答案是确定的——您看。”
银丝鸟全员皆举起右手表示肯定。
“原来如此，那么我们来谈谈报酬吧。”
“报酬——可以由我方提出么？”
弗兰瓦尔兹这么说的时候，明显的感觉到女仆们的目光变得尖锐了些，魔导王也犹疑起来。
“…喔？”
“如您所知，以前在帝国成为您的属国的时候，我们选择了逃走，那时我们太没有远见，做出这样愚蠢的决定，现在我们希望能重回故地，加入魔导国的冒险者公会，成为您的子民堂堂正正生活——您若允许，请以此作为本次委托的报酬。”
“不愧是队长，优秀的提案。”苏德斯坦一边小声赞叹一边举起右手。
范·龙古和波彭跟着举手，运庆虽有一丝迟疑但也举起手。
女仆们的目光缓和下去，魔导王则笑了起来：“这可算不上报酬，反倒是我国的一大收获，好，就依你们，过去的事就一笔勾销。”
“感谢陛下，我们一定尽心竭力完成委托。”
“不过妖舞队实力很强，所以我也会提供你们一些帮助，首先是外援——进来吧。”
房间内侧的一扇门打开，进来一位全身白衣，颇有韵味的女人，她先是对魔导王行礼，然后站到银丝鸟们旁边。
“她是预赛中不幸落选的我国的不死者，叫做格兰贞。”
“不死者…么？”
“不要被外貌迷惑了，她是能用第八位阶魔法的强力不死者，将作为你们的外援参加淘汰赛。”
“诶——诶？…！第八位阶…”
受到极大的震撼，弗兰瓦尔兹身体险些朝地面倒去，其他人也发出惊呼，都用难以置信的目光看向她。
而格兰贞只是苦笑着低头，脸色阴沉的说：“请您不要讥讽我了，伟大的至尊，我连您随手借给我的一根法杖都不如……我只是区区杂碎罢了。”
于是众人又将惊讶的目光移回到魔导王身上。
这样强悍的女性不死者居然自称杂碎，原来她还不算是魔导王的强力部下么？…仔细想想好像也是，魔导王毕竟都能做出尸潮战舰那种鬼东西啊。
想到这里，弗兰瓦尔兹便心头发紧，吞下口水。
魔导国的战力，和魔导王本尊的力量一样，恍如深渊。
“在预赛打倒格兰贞的就是妖舞那一队，这样你们该明白敌人有多强了吧。”
“这、这实在是……”
“不用慌张，你们的目标不是取胜，而只是揭开那尊格雷姆的真面目，令我获得情报，这样来看你们完成委托的可能性还是有的——让我再帮你们一下，强化你们的能力值。”
“强化？现在么？”
魔导王没有回答，而是呼啦张开了一个什么东西。
这下子弗兰瓦尔兹当真跌倒了，不，该说是本能的伏在地上；范·龙古怪叫一声，惊慌间竟下意识的想要去摸自己的武器，波彭急忙按住他的手加以阻止；苏德斯坦无法相信自己的眼睛而揉了揉，运庆脸色发绿，怔怔的呢喃道：“魔法阵……是…魔法阵？”
那个苍蓝色的神秘球状光芒占据几乎整个房间，慢慢旋转变化，格兰贞也只能惊奇万分的观察这未知事物。
“我接下来要用魔法强化你们，因为直到你们进行战斗行为时才会开始计算时间，所以可以一直保留到两天后淘汰赛开始。虽然你们队伍中有一人不是参赛者，但也一并纳入吧。”
这真的是强化魔法吧…！
弗兰瓦尔兹冷不丁想起来，传闻说魔导王以前在卡兹平原也曾展开绚烂的魔法阵，然后就变成了大屠杀。
现在想来，恐怕就是指眼前这种魔法阵。
瞬间汗如雨下，但弗兰瓦尔兹说服自己相信魔导王，就算真的要开杀戒，也根本犯不上使用那种大魔法啊。
“啊……咳哼，我这个强化魔法，必须得事先了解目标职业类型，才能更加有效，所以能请你们逐一说明自己擅长的领域么？”
怎么敢拒绝。
“当然！”弗兰瓦尔兹立刻说道，“不过，飞飞没有向您说过么？在挑战尸潮战舰前制定作战计划的时候，我们都已经和他交流过…”
“请不要搞错了。”
魔导王忽然严肃。
“飞飞具有高贵的品格，他只是和我谈了谈对你们的感想，一点也没有透露过你们的情报。正因为他不光是肉体，精神人格也这样强大，我才会欣赏他。”
“原来如此…请原谅我的肤浅。”
飞飞的品格固然令弗兰瓦尔兹在心中赞叹不已，不过他还发现一个或许更关键的信息——魔导王欣赏这类正直之人。
（不愧是具有高度理性和智谋的不死者之王…）
这么说来，“无面者”将其赞颂为所谓“正义的化身”或许也并不是凭空杜撰，或许那人真的在近距离从魔导王身上观察到了什么？
“请由我先说起——”
从弗兰瓦尔兹开始，银丝鸟各人谈论起自己的职业和长项。
吟游诗人、预谋者、图腾萨满、兽王、佛僧。
能构成这样一支稀有职业小队，弗兰瓦尔兹是很自豪的，不由得逐渐跑题谈论起一些过往，但魔导王竟并没有厌烦，而是看起来津津有味听着。
“——万分抱歉，一不小心说了好久…”
“不要紧，我不讨厌这样的话题。那么…要开始喽。”
苍蓝魔法阵突然像是飓风一样扩散。
这个超位魔法是——『超凡转变（Extraordinary Transformation）』。
它能最多影响六人，效果便是极大幅度的拔高全部能力值以及 HP 最大值。安兹由于拥有强化创造物能力值的特殊技能，所以在使用此魔法时还会产生额外的加成。
除了能力值提升，还可以消除等级差产生的劣势，也就是说它具有和「灭亡之夜（Ruinous Night）」相同的效果，并且不存在持续消耗 HP 那种副作用。
值得一提的是持续时间。
在没有进入战斗之前，这个魔法被视为一直有效，而一旦以任何形式展开战斗，则会立即开始计算时间，并且不会因为战斗中断而中断。
在 YGGDRASILL 时代还有一个额外的限制：场景切换时也会导致开始计算时间，但是这个世界不存在“场景切换”这一说法，所以经过实验后发现这个限制不见了。
基本上说是玩家还未满级时才更为实用的魔法，有些微妙，所以安兹本身并未学习它。
作用在银丝鸟他们身上效果可说是立竿见影。
“这——这是什么！力量不断涌出来…！这是怎么回事！到底做了什么？”
“我现在感觉可以和巨人肉搏哦！”
“不可思议……连运用魔法的威力好像也极大的提升。”
“脚步好轻！”
弗兰瓦尔兹看着自己的双手，难以相信这股力量只是一个魔法创造出来的。能够轻易使用这种魔法的魔导王，究竟是处于何种境界呢？
格兰贞同样受到强化，体内的力量让她惊讶到嘴唇哆嗦。
魔导王说：“银丝鸟的各位，现在你们大概能让我的女仆也费一番力气。不过我要提醒你们，这个魔法只是强化战斗能力，并不会增加你们的抗性，也不会提供特殊的保护。”
“感谢陛下，蒙受这样的恩典……令我们体会到这种层次的力量…我们一定会完成委托！”
“嗯，我对你们怀抱着期待。那么现在就让我送你们回旅店去吧。「传送门（Gate）」。”
那黑色的空间漩涡再度出现。
传送门……原来如此，这个魔法的真名叫传送门。
弗兰瓦尔兹找到了一片传说的真相，像是得到一块新积木的孩子，无比欣喜。
·
（36）面具下的阴谋——
提菈潜伏于错综的房梁上。
下方是布满了岁月痕迹的厅堂，只象征性的点了两座枝形蜡烛，大片的空间处于黑暗之中，不过对这里的所有人都没什么影响。
红面站在朦胧的烛光中，像一个戴着面具的魔兽。
“欢迎你，龙王的朋友，亡灵使莉古李特·别尔斯·卡劳。我是龙后忠实的孩子与奴仆，是她伟大意志的执行人，「强化红龙末裔·狂热者（Extraordinary Redspawn Zealot）」。在这个国家请称我为红面。”
话音刚落，红面伸出一只手，那是龙一般的臂爪。
“——以上是客套话。约定的东西带来了么？亡灵使，这将决定你是否真的受到欢迎。”
“啊，在这里。”
莉古李特从随身的魔法空间中掏出一团白色的东西，放到红面手中。
由于红面将它在面前端详了一阵，所以提菈也得以看清。
那是一团……
（呃……雪？雪球？）
不错，就是一小团雪球，孩子们在冬天打雪仗会用到的那种。
现在是夏天，它完全没有要融化的迹象，提菈推测大概是用了「保存」之类的生活魔法吧。
（暗中交易一枚雪球？这是干什么…你们快接着说下去啊！）
仿佛是提菈的祈祷灵验了一样，红面发出追问：“我看不出这团雪有什么特别的，你不会是在愚弄我吧？你若敢愚弄龙后的意志，罪孽可是五马分尸也难赎。”
“老身可不敢。这团雪，就是从查尔——”
“不准对龙王使用那种亲密的称呼！妄尊自大的凡人！”
莉古李特受到这般无礼斥责，也没有动怒的意思，只淡淡一笑改口道：“——是从白金龙王被转化为龙巫妖的场所，偷偷带出来的东西。”
“嗯…”
红面又端详了一阵，将雪球收入怀中。
“龙王遭到污秽的转化，那场景想必恐怖非常，即便如此还能想到偷偷带出这种东西，凡人，你的意志力倒是值得称赞。所谓十三英雄看来倒也并非浪得虚名。”
“过奖了，即便面对惨败也不能放弃希望，这都是过去领队所教给我的。”
提菈此时已经模糊的意识到他们要干嘛。
那团雪球，搞不好是要用来当作“线索”，使用定位、探测之类的魔法，应该是这样吧？
虽然不知道他们想定位的具体是哪里，但推测来说，大概是魔导王陛下的据点之类？
提菈回忆起半藏师傅的一些教导：当敌人想要对你进行定位时，该如何误导敌人并给予情报反击——既然半藏师傅也能做到那些事，魔导王陛下肯定能用各种魔法做的更好。
前提是，提菈得将这份情报带回去给魔导王陛下知道，让陛下有所准备。
也就是说——
大功！！
提菈热血沸腾，竟差点没忍住弄出声音。
（可不能前功尽弃，稳住，我要稳住啊！）
红面说：“很好，你已经获得我们真心的欢迎，亡灵使。”
“那么可以说说你们的目的么？”
“我们会先与魔导王进行谈判，谈判的内容无可奉告。但是，如果魔导王拒绝接受龙后的意志，我们就会让他付出代价——惨痛的代价。为此，我们已经在各处设置了「魂之祭坛」。”
莉古李特的脸色发生了转变。
“那种东西…如果老身的知识没有差错，你们是想让茵蓓利亚王国的惨剧重现么？然后将大范围不死者化嫁祸给魔导王？原来如此……确实所有人都会认为是魔导王干出的事。”
“茵蓓利亚王国的惨剧？那是我不知道的事情，不过你看来对祭坛的作用有所了解，哼，如果真到那一步，这个国家还有魔导国所谓巴哈斯行省内的几乎所有生灵，都会遭遇那种下场。”
“……。”
“不用露出那种表情，亡灵使，你既然是受到欢迎的对象，便可以得到豁免。”
红面念了一串晦涩的咒语，紧跟着，大厅中间忽然升起一道细细的光芒，好像星光一样。
“这是传送类的效果。想要得到豁免的话，你必须自己将名字写在祭坛上，你也可以写下自己熟识的同伴一起得到豁免，好了，请。”
“老身应该表示感谢吧…”
“哼，是的，感谢龙后的恩典。……白面，你留在这里，绿面和黑面随我一起，防止亡灵使暗中搞小动作……我想亡灵使应该不会介意吧？”
莉古李特笑笑，走向那道星光，接触到时身影便消失在其中，而红面和绿面黑面紧随其后一起钻进去，接着光芒便消失。
（看来该撤了…）
提菈悄悄移动。
收获颇丰！
虽然提菈也不知道所谓茵蓓利亚王国的惨剧是指什么，但总之看来是有大动作，只要一个字不差对魔导王陛下复述出来，这一定是大功。
提菈迅速移动到了门口，可是就在她化身黑影想要从门缝钻出去时，突然整个大厅都亮了起来。
半空中漂浮起许许多多冰晶，它们发出冷蓝色的魔法光亮，像是组成了一条小小的星河。
“啊～我果然还是更喜欢这样子亮堂的感觉。”
——听到白面这样自言自语。
怎么如此倒霉！——提菈在心中惊呼。
化身黑影的这个效果有一个弱点，那就是突然被魔法光明照到的话，会显出原形。
“……疑？什么人！”
果不其然被发现了。
怎么办，强行逃跑么？可是回想起白天才发生过的追逐战，提菈没有自信能顺利逃走，尤其她白天用掉了很多特殊技能，现在还没有恢复。
她急中生智，决定在白面幼小不成熟的心智上赌一把。
“呀…呀。”
提菈装作像是刚刚进门的样子，拉下面罩。
“白天的…大姐姐？”
“是哦，小鬼，白天我把你给打疼了吧？当时你也没有用到我给的恢复药，所以我想来…慰问…嗯，慰问一下。”
太生硬了啦！
但是我想不到更好的理由啊！
提菈在心里尖叫。
“诶？真的么？大姐姐…我白天那样对你，你却…这就是被人关心的感觉么？…大姐姐真温柔呀。”
“嗯、啊，是啊。”
太好了她到底只是个小鬼！
“可你为什么不敲门呢？”
“啊——我有敲门哟，可是没人回应，所以这才自己进来。”
莉古李特有使用隔音的魔法，所以刚才如果真有人敲门，白面他们确实是听不见的。
白面露出恍然大悟的眼神。
“原来是这样啊，太好了，大姐姐要是更早些溜进来，可能就不得不杀死你了……大姐姐，你快点走吧，红面他们不久会回来，看到你一定会将你杀死的。”
白面将自己娇小的身体转了个圈。
“如你所见，我很好哟，不用担心嘿嘿。”
“那、那就好。”
白面朝这边走来，提菈绷紧身体，可白面只是用钥匙帮她将门打开，面具孔洞中露出的眼睛满含愉悦之情。
“其实我还以为被大姐姐记恨了呢……你愿意关心我真是太好了，谢谢。我不会对红面他们说的，你快走吧。”
竟有一股负罪感在提菈心里涌出。
提菈忍不住摸了一下她的头。
“这、这是干什么呀大姐姐！”
“唔…这是，呃、表达关心的动作。”
“原来如此…很舒服。”
“对了，我叫做提菈，可以告诉我你的名字？”
白面犹豫了一下。
“名字？……「强化白龙末裔·殉爆者（Extraordinary Whitespawn Blaster）」。”
“啊？什么啊那是，又一个古怪的代号？”
“抱歉…没有名字。”
“是么，嘛算了，这点倒是和我相仿。”
提菈以及提娅提娜，也都并非真正意义上的“名字”，只是身为忍者的代号罢了。
“……那就，再见啦。”
“嗯。”
提菈快步走出，用眼角余光确认白面关上门而且确实没有追上来，她跳上墙壁、跳上房顶，月光之下，忍者在房屋与房屋之间快速穿梭。
一刻不停，全力朝魔导王陛下所在之处奔去。
···
【月初求赞助】
维持高质量的创作，需要一点实际的支持。
厚着脸皮求打赏，回回血。
有能力的读者请支持一下，当然不用勉强。
方法有两个，一个是在 B 站使用“充电”功能，另一个是前往我的微信公众号，在那边的文章末尾，有一个“喜欢作者”红按钮，就是打赏。
公众号会把银子百分之百给到作者，所以首推那边（公众号名字就是“南雁minami”，或者扫下图中的二维码）。
独木难支，孤掌难鸣，能不能更好的创作下去其实都倚靠大家的支持。
最后，不要忘了明天还有加更哟。
本月想开启双更模式，也就是周六周日都更，本周算是先试试看吧。