Title: OVERLORD同人第18卷《龙王浩劫｜上》（11）邪物衍体
==================================================

长长长！我保持住了！好不容易啊 呜…
···
「万法龙王」透过传音石，理所当然听见了一切。
她略为尴尬的切断了自己和传音石的联系。
（没想到会栽在天生异能上……我也真是粗心，本应该想到天生异能的，我自己不就……）
除了这一丝吃惊之外，她连哪怕一点儿害怕的情绪都没有。
她知道「白金龙王」说的那句“这种卑劣的事只有卑劣的人能做出来，我对此感到十分恶心。”很可能就是在隐晦的斥责她，很可能「白金龙王」已经怀疑她了。
但即便如此，她依然毫无畏惧。
因为——
·
将世界地图，展开的更多一些吧。稍微看看，魔导王想要征服的东西，以及白金龙王想要守护的东西。
「卡塞纳斯城邦联盟」与「龙王国」是大陆西北角的两个门户，再往东，就几乎完全是亚人类和异形种族的天下了。
与龙王国相邻的「诺坦王国」由兽人统治，与城邦联盟相邻的则是一片大草原，生活在那里的是友善的半人马部族，后来却有一支大哥布林军队入侵了那里，奴役了半人马。
当时的城邦联盟因为难以达成统一意见，所以做出了错误的决策。他们犹豫了很久才出兵帮助半人马，不仅延误了战机，而且援兵数量还太少，结果大败一场，只能眼睁睁看着自己旁边出现一个充满恶意的大哥布林军国——其首领，便是大名鼎鼎的“骑马王”。
从这片草原和诺坦王国再往东看，在蛮荒崎岖的地形中，还有几个星罗棋布的小国，三个兽人国家，一个山羊人国家，一个巨人国家，以及一些不足道也的部落政权。
继续往东，就进入大陆中部的范围了。
那是一片辽阔到令人吃惊的大地，在一些古老种族的俗语中，将其描述为——“飞鸟穷尽一生也无法飞越的大地”。
位于最核心的六个大国，其人口均以亿计，国土范围更是每一个都比整块大陆西北角还要大。
食人妖为主的国度——「紫·伊」。
牛头人统治的“迷宫之国”——「铁蹄帝国」。
号称有上百个兽人部族联合起来形成的国家——「百兽联邦」。
以超级原始森林为领土，由被称为“神树”的传奇树人所统治的国家——「神树王国」。
以各种异形类种族作为统治阶层，宣扬异形类种族是最优秀生物的国家——「泛异形种族联合王国」。
最后，半巨人种族被创造出来的地方，使用精神支配等各种魔法手段，对所有国民无差别实施恐怖统治的国家——「大洋国」。
除了这六个核心大国之外，还有一些更复杂的地区，例如火焰巨灵统治的「太阳城」；最近一百年才复国的「蜕皮者古国」；以海域为基础，分裂成一大一小两个部分的鱼人帝国等等。
不过暂且都略过不谈，因为这次展开地图的目的地，还在更远的东方。
有一条长度无法想象的山脉，将大陆中部和东部分割开来，因为这山脉无与伦比的广大和雄伟，被世人称为“世界之根”。在这道难以逾越的天险面前，中部和东部就像是两个世界。
而那个东部，就是威名赫赫的“龙帝之子”的势力范围。
究竟有多少位龙王存在于那里呢？在大陆中部诸国中有各种传说，有说是十位，有说是二十多位，最夸张的说法是上百位。
情报重重阻隔，几乎只有「万法龙王」被中部国家所知。
如果将整个东方视为「白金龙王」统治的一个国家，那么「万法龙王」就是名副其实的“边境候”。她的巢穴位于“世界之根”山脉之中，领土远远延伸到大陆中部，和「泛异形种族联合王国」接壤。
她是「白金龙王」政治体系中极为重要的一环。
原则上，「白金龙王」不会直接干预大陆中部，但是依然通过三个手段在暗中对大陆中部诸国施加影响，甚至是改写许多国家和种族的命运。
第一个手段是间接的武力干预——也就是「铁笼堡」这个大陆中部数一数二的大型军事承包商。
第二个手段是贸易体系——这涉及东方之地的另一个大型组织，这个组织在大陆中部的名称是「飞龙商贸」。
名副其实，他们驯养了数以万计的飞龙——它们是一种和龙有亲缘关系的魔兽，凭借可怕的飞行速度以及不知疲倦的肉体，帮助「飞龙商贸」在大陆中部大多数国家里都建立了贸易网络。
根本没有第二个组织能建立起如此庞大又高效的贸易网。
在许多细分领域「飞龙商贸」也处于垄断地位。其他国家有力的竞争对手往往会遭到来历不明的武装集团的骚扰。
「铁笼堡」和「飞龙商贸」，这两个组织表面上来说都和东方之地没有直接关系，都是向「万法龙王」缴纳大笔金钱，以换取在她领地内设立根据地的权利。
这是「万法龙王」的重要性之一。
而她本身还有另一个重要性，也是「白金龙王」暗中影响大陆中部的第三个手段——最重要的手段——魔法生产力。
她能熟练使用第十位阶魔法，手下又有一批能工巧匠，如此产生的结果就是：各种超一流高品质的魔法道具。
而魔法道具是这个世界生产力的根基。
从纺织、农耕、畜牧，到战争、医疗、运输，在所有能想到的方面，无不是依靠魔法道具才能得到提升。
而且魔法道具还具有不可复制性。
比如说，假设有一个通过第六位阶魔法来运转的超级生产机器，那么就只有同样会用第六位阶魔法的人，才有可能研究透它的原理并自己制造——这还只是理论上，实际上还得考虑魔法流派和专长技能的区别，可能性更小。
而「万法龙王」会将那一点点可能性也彻底抹杀，她会在高价值魔法道具中附加第七位阶魔法「灰葬结界（Dust Ward）」，如此一来，如果有人想要研究这件道具，道具会立即自毁化为灰烬。
这样的结果就是，「万法龙王」所主导制作出来的魔法道具，绝对就是独一无二的。
中部各个大国之间为了相互竞赛，都只能严重依赖「万法龙王」的作品，每年争先恐后的把巨额金钱献给她，只为了抢购几个不可复制的高位阶魔法道具——而且这些道具往往有次数限制，用个一年半载就自动坏了。
这些道具可能是凭空创造肉类军粮的大缸，可能是无限涌出水和酒的大桶，可能是复制矿石等资源的魔镜，可能是轻松改写地貌的法杖，可能是令土地变得肥沃的粉末，可能是用于给农具和兵器批量附加魔法的大型炼金机器——等等等。
这些都是冰山一角，至于真正厉害的道具，「万法龙王」根本不卖，而是留在自己的领地里吃订单。顺带一提，负责这些贸易事务的，当然只可能是「飞龙商贸」。
这就是东方之地对大陆中部近乎全方位的影响。
而这一切差不多都系于「万法龙王」身上，她的地位太特殊了。
——「白金龙王」动不了她。
且不说“传音石”事件没有决定性的证据说是她干的，就算有，「白金龙王」恐怕也只能高高举起又轻轻落下。
没有人能取代她的位置。失去她，只会让「白金龙王」在大陆中部的所有政策都运转不灵，连东方之地的整体实力也会大减——甚至有可能发生大乱。
东方之地几乎所有使用位阶魔法的上位强者，都是她或她的高徒们教出来的。
这就是「万法龙王」米奇。
——她有恃无恐。
话虽如此，米奇也并不是想真的反叛「白金龙王」，只要「白金龙王」能赢，她就会坚定的追随到底。
米奇只是想收集更多情报，以便自己在关键时刻能做出正确的决策罢了。安装传音石也是为此而已。
普雷亚——玩家究竟能有多恐怖，米奇是有深入骨髓的认知的。被八欲王当做宠物的那段岁月宛如炼狱。她迫切的想要确认，「白金龙王」这次到底能不能“赢”。
她思考着下一步该怎么做。
·
纳萨力克的办公室内，在得知潘多拉·亚克特的任务取得阶段性成功后，安兹悬着的心稍微放下来一些。
德萝狄珑提供的情报，离十全十美差的很远，无法判断始源魔法中有没有能窃听到「讯息」的手段。在王国的战斗中潘多拉也发动过「讯息」，那时应该是没有被白金铠甲窃听到的，但因此就下结论说龙王们做不到，恐怕有些草率。
话虽如此，如果不进行定期联络的话，潜入行动本身也就无意义了，只能一边感叹“完美无缺的间谍行为果然不可能存在啊”，一边将此当做必须承担的风险吧。
不过还是做了两重防护措施的。
首先是潘多拉会使用两种魔法道具，一种是强化自身情报防护的，另一种是用来误导潜在窃听者的。
然后…潘多拉是使用摩尔斯电码来汇报情报的。——安兹很吃惊，不晓得他什么时候学会了这东西，一问之下才知道最古图书馆里有相关书籍，迪米乌哥斯和雅儿贝德也都已经熟练掌握了。
更进一步询问，发现他们甚至对摩尔斯电码做了一定程度的改编，破译出来的结果居然是英文、德文和法文的混合体，正常人就算破译了电码也看不懂。
理所当然，迪米乌哥斯和雅儿贝德对潘多拉传达指令和建议的时候，也是将三种语言编译成电码传过去。
这样做除了防止被人窃听，还能防止「讯息」内容遭人恶意篡改等情况。
对电码之类全都一窍不通的安兹，只能正襟危坐、掩饰心虚，从雅儿贝德那里接过已经破译好，并重新用日语誊抄的情报文件。
迪米乌哥斯主张，应该省略誊抄的环节，甚至破译环节也可以省略，直接将原文件呈递给安兹大人，认为这样做效率最高；雅儿贝德则表示反对，觉得那样不够恭敬，如果情况真的十分紧急，那文件本身就是多余的了，应该立即口头汇报。
他们就这个争执请示安兹裁断——而对于这个小插曲，安兹无条件站在雅儿贝德这边。
安兹将文件阅读了三遍才放在桌上。
“潘多拉·亚克特真是做了正确的判断。没想到白金龙王居然会被其他人监听，你们怎么看？”
迪米乌哥斯说：“属下认为，无论监听者是谁，都应该假设他已经通过白金铠甲知道了我们的存在，也就是知道了安兹·乌尔·恭的名号。我们应该以此为基础展开接下去的行动吧。”
安兹心里咯噔一下。
如果监听者是其他公会的话，那么光凭安兹·乌尔·恭这个名号，恐怕就会获得许多情报了，毕竟这个名号在游戏时代曾无比辉煌，被曾经的入侵者们制作出情报手册的可能性也很高。
而将名号在这个世界传播出去的人——正是安兹自己。
安兹于是偷瞄迪米乌哥斯和雅儿贝德的表情，还好，他们似乎没有在生气，没有要抱怨上司粗心的样子。
（真丢脸，我身为纳萨力克的绝对统治者，竟然在这种事情上疏漏了。刚转移到这个世界的时候，要是编造一个虚假的公会名就好了，虽然那会让寻找同伴的效率降低，但保护纳萨力克才是我的首要责任才对……）
仔细一想，还有一些其他粗心的地方，比如当初是告诉了吉克尼夫纳萨力克的地址，然后传唤他过来，其结果当然就是吉克尼夫一车人都知道了纳萨力克的确切位置。
万一有玩家把他们捉去，恐怕轻易就能得到这个情报。
安兹绞尽脑汁思考亡羊补牢的方法。
（只能祈祷监听白金龙王的是其他龙王么？如果是公会的话，说不定会被安兹·乌尔·恭这个名号吓住，或者怀疑真实性而导致犹豫不决，这算不算优势呢？……对了、我想到主意了！）
安兹有了精神，双眼一亮。
他说：“既然如此，我们不如将计就计吧。”
“安兹大人的意思是？”
“——假装我们是冒充安兹·乌尔·恭之名的二流公会。”
安兹竖起一根手指，说：“潘多拉·亚克特曾以我的样子下跪讨饶，这实在是太妙了…就顺着这个思路，今后，除非到了确定能一战干掉敌人的时候，否则我们都要在强敌面前把魔导王包装成一个外强中干的角色，诱导强敌认为「玩家」另有其人。”
雅儿贝德和迪米乌哥斯对视了一下。
“原来如此，我们明白您的意思了。”雅儿贝德说：“假设我们是一个二流公会，盗用安兹·乌尔·恭之名耀武扬威，而魔导王——失礼——这一角色则是在假冒飞鼠大人的形象，是么…”
迪米乌哥斯说：“这样做确实能诱导其他公会轻敌、全面错估局势，不过如此一来的话，真正的「玩家」要设定为谁呢？我以及大部分楼层守护者都曾和入侵者战斗过，有可能会被其他玩家知晓，那么…您的意思果然是将雅儿贝德推上表面舞台么？”
“嗯。雅儿贝德是一个名不见经传的二流「玩家」，转移来这个世界之后盗用安兹·乌尔·恭的名号行动，用一只死之统治者假冒飞鼠——就这样设定吧。”
正好，在王国那一战中，魔导王没有逃出「世界断绝障壁」，而雅儿贝德却轻易的冲了进去，在白金龙王眼里，会以为魔导王没有世界级道具，反倒是雅儿贝德拥有吧。
就是说，这个计策虽然是针对其他公会的，但说不定连白金龙王也会上当。
“哈哈，这样的雅儿贝德是一个耍小聪明的类型呢。不愧是安兹大人，这是故意示弱，诱惑敌人草率行动，再一举歼灭的计谋。”
雅儿贝德说：“属下同样非常钦佩这一谋略，不过…有一个冒昧的疑问。”
“你说吧，任何疑问都不要憋在肚子里。”
“是。——您完全不考虑和其他公会结盟的可能性么？”
迪米乌哥斯的表情稍微变了下，能看出来，他也有类似的疑问。安兹两只手搭在一起放在桌面上，沉吟起来。
雅儿贝德接着说：“当然，任何结盟都应该是暗中蚕食其他公会的手段，纳萨力克——安兹大人不占统治地位的情况是无法接受的，必要的时候甚至可以利用『倾国倾城』制作附属公会。但是如果您排斥这种结盟手段的话……”
“嗯……不愧是你，连『倾国倾城』也已经考虑进去了么？嗯，如果是像我们这种只剩下一个玩家的公会，只要偷偷控制了那个玩家或许就能全面掌握那个公会。”
安兹表示称赞。
“但是现在说这些还太早了，具体情况还得根据其他公会的真面目而定，眼下不要把方针定的太死吧。至于我的意思，只要结果有利于纳萨力克，那么一切手段都没关系。”
“属下明白了。”
“不过说到结盟，龙王有可能和玩家结盟么？”
迪米乌哥斯回答道：“根据目前掌握的情报，龙王对玩家持有厌恶的态度，不过考虑到教国的例子，他们出于利益考虑而和玩家势力结盟的可能性，确实也不能排除。”
“教国已经被我们灭掉了，那么白金龙王如果想找盟友，还会去找谁呢？”
“南方沙漠中的浮空城堡基本可以确定就是八欲王的公会据点，东北方向海域中的海上都市，虽然暂时不能断言，但根据传说分析也是玩家的势力。”
“嗯…最有可能的果然还是这两个地点么。”
当然，也得考虑到可能有其他一些玩家的势力藏在水面之下，纳萨力克暂时没有情报。
这时雅儿贝德似乎有什么想说，安兹示意她开口。
她说：“…白金龙王真的会那样做么？潘多拉·亚克特曾在他面前下跪……如此说来，他轻视魔导王——失礼——这一角色的可能性不是很大么？应该没有理由特意去寻求其他玩家势力的协助？”
“白金龙王会不会轻敌我不知道，但你这属于轻敌了哟，雅儿贝德。”
“万分抱歉…”
一起低头的还有迪米乌哥斯。
安兹说：“我应该有说过，要把真龙王视为纳萨力克的最大敌手，既然如此，就应该把最细微的可能性也考虑到，不是么。”
“是我们疏忽了，不愧是安兹大人！”
（嘛，我也就这方面比较在行。）
安兹在心里暗暗吐槽。
身为高级公会的公会长，安兹参与制定过不知多少次公会战，而幸运的是，公会战的底层逻辑跟国家战争的逻辑差距并不大。
（此外还有布纽萌桑传授的兵法加持……感激不尽。）
安兹在心里向故友默默献上感谢。
“那么，安兹大人，我们该怎么行动呢？”
迪米乌哥斯的提问将安兹拉回现实。
“这姑且只是一个低概率的假设，而且我们主动打草惊蛇也很不妙，以前期侦查为主，监视这两个地方吧，如果有稳妥的方法可以渗透，也不妨尝试看看——但绝不能让他们怀疑到我们头上。”
“明白！”
“更值得期待的是潘多拉那边，要是能带回更加可口的情报就好了。——话说回来，白金龙王也真是虚伪，嘴上说接纳了飞飞，却连真身也没有表明，他看来依然心存怀疑。如果说飞飞刚通过了面试，那么接下来就是更为严酷的试用期吧。”
雅儿贝德微微一笑，说：“果然要进行那个计划吧？”
安兹也露出笑意。
“嗯——让我们为白金龙王和飞飞伟大的友谊，献上祭品吧！”
如何短时间内获取信任，这个问题的答案可能是简单粗暴的——让白金铠甲和飞飞共同迎战魔导国“大将”，并艰难取胜。
而纳萨力克最不缺的就是“大将”了。
“八十多级的召唤物就很合适。不过…这次我希望能留下尸体，让白金龙王觉得确实是消灭了魔导国一员「大将」，最大程度的消除他的疑心。所以不死者也不想用。”
“那么，牺牲一只佣兵魔物如何？”
“感觉太浪费了呢………第八层那些中有一只叫做「怪物之母（Ragnorra）」，她的一个能力非常合适……迪米乌哥斯。”
“在。”
“你从我们在教国盖的大「猪圈」里挑两千…不，四千人当做祭品，准备好后前往第八层名为「肉瘤陨石坑」的领域，我会提前帮你打开通往那里的传送门。”
纳萨力克最核心也最隐秘的战斗力，第八层的“那些”——超规格佣兵们——每一只都是实力超越百级玩家、拥有各种可怕能力的名副其实的怪物。
为了获得这些怪物，安兹·乌尔·恭究竟付出了多少心血呢……安兹根本无法准确描述，但可以肯定的是，必须是把全部身心投入 YGGDRASIL 这个世界中，才有可能获取这么多怪物吧。
它们全部被安置在纳萨力克最终防线——第八层荒野。并且基本上，每一只都有一个单独的小号领域作为地盘。
这样做并不是必须的，即便命令它们全部挤在一起也没关系，因为它们本质都是对公会绝对忠诚的 NPC 魔物，划分领域只是因为当年同伴们对建设纳萨力克这件事太过于用心。
“遵命，属下这就前往猪圈挑选祭品，不过只需要四千只么？”
“足够了，和『黑暗丰穰之献祭』不同，她的特殊技能对祭品数量要求并不太高……不对，那真的能说是「祭品」么？转变……总之，你去吧。”
“是！”
迪米乌哥斯行礼后便离开了房间。
一般女仆正守候在门外，所以房间里只剩下安兹和雅儿贝德。
安兹说：“现在只有我们两人，雅儿贝德，有个问题我必须追问你一下，你大概知道是什么吧？”
“七彩龙王盯上属下的理由…对么？”
“不错，你真的没有头绪么？你组建的那支搜索队，在搜寻我过去同伴的过程中，会不会是和七彩龙王发生了冲突，而你没有意识到？”
“属下认为这实在不可能……”
雅儿贝德皱起眉头冥思苦想，又说：“那支队伍以隐秘为行动和收集情报为宗旨，至今为止还没有进行过战斗，根本没有接触过和七彩龙王有关的人或物。”
“这样啊……那七彩龙王究竟是在盘算些什么呢…？嗯……话说回来，那支队伍有搜寻到什么有价值的信息么？”
“万分抱歉，还没有关于其他无上至尊的任何消息。”
雅儿贝德这么说的时候深深鞠躬，散落的长发遮挡了她的表情。
“没关系，抬起头来吧。就算希望渺茫，搜索也是该做的事，至少我心里会觉得宽慰些……搜索队目前探索到哪里了？”
“已经进入了大陆中部。有了解到不少其他方面的情报，这些情报都会通过其他渠道和迪米乌哥斯共享。”
“好，这件事就拜托你了。”
要说的事差不多都说完了。但是安兹犹豫再三，终于将目光投到雅儿贝德的嘴唇上。
从办公会议刚开始他就在犹豫，现在决定还是说出来。
“…你涂口红了是么？”
“啊，大人看出来了么！诶嘿嘿……”
她痴痴的笑起来。
“嗯…嗯，很不错哟。”
那是很淡的红色，就算是在严肃场合也不会显得过分，对她而言算是很收敛了吧。
安兹当然知道她是为谁化妆，而既然罪魁祸首就是安兹自己，那么明明看出来却还装作不知道的话未免有些过分，所以犹豫再三还是夸一句。
“不过为什么突然想到化妆呢？”
“因为夏提雅和娜贝拉尔啊……”
“嗯？为什么提到她们？”
“您已经欣赏过了她们的裸体，却至今为止也没看过我的！我想更多的吸引您的注意嘛…”
“嗯——！？”
纳萨力克的最高统治者险些跌倒。
确实——夏提雅是在复活的时候，而娜贝拉尔则是在创造其虚假尸体的时候，两人的裸体都不可避免的被安兹尽收眼底。
“那都是不可抗力！你不要用欣赏这种令人误会的用词！”
“安兹大人，只要您想……”
“好了！我们去第八层！迪米乌哥斯的工作效率应该会很快的，我们走！”
“啊，安兹大人——”
“「传送门」！”
·
斯连教国目前是“猪圈”。
通俗而言就是一种牧场。
各地被毁坏的城市了无生气，都暂时荒废着，有些甚至被沉淀的毒素化为昏黑的沼泽。
而与此相对的是，曾经的圣都则是一片“生机勃勃”，人口正像是猪圈一样稠密，连地下设施和周边一些地区也被改造成养殖场。
完全由迪米乌哥斯和其部下负责运营。
共有大约一百万人。他们存在的目的是源源不断提供经验值，存储在『贪婪与无欲』中，用来供应『向星星许愿』等一些需要消耗经验值的行动。
此外还可以提供素材、实验对象，以及“神人”这种高等级个体——虽然概率太低。
当然也能用于献祭。
他们——它们是猪。
它们没有名字，取而代之是在脸上烙有编号。
话虽如此也不可能给百万之众全部安上编号，只有质量达到 A 和 B 等级的猪才会有一串字母加数字的编号；质量在 C 和 D 等的猪会以两个字母作为编号，这会有大量重复——不过干嘛要区分它们个体呢？
质量只有 E、F 等的猪是最多最无用的，它们的编号就只有 E 或 F，全部都一个样。
就算是猪，一百万也是个过于庞大的数字，很考验管理层的能力。
数量最多的管理者是低级恶魔，然后还有特化过精神支配能力的中阶恶魔，它们中大多拥有劣化版本的「统治咒语」，可以用话语大量控制 15 级以下的弱者。
此外则是在 A、B 等级的猪中选择一些，用魔法抑制它们的痛觉，然后要求它们去帮助管理其他同类——虽然也有一些忠于信仰的蠢猪，但大多都会立即屈服并痛哭流涕，毕竟它们每天每天都在忍受着难以想象的痛苦。
除了贡献皮革等素材，还必须从事挖矿种植等等劳动为纳萨力克创造价值——虽然换成金币少的可怜。
此外还得用残忍的训练来尽量提升等级，那种训练场总是浸泡在鲜血里，就没有干净的时候。提升等级的目的，是在它们死的时候能贡献更多经验值。等级也是划分 A～F 不同质量的一个重要依据。
年龄超过限度的，或者开始拒绝治疗魔法的，就会被组织起来收割掉，转化为经验值存入『贪婪与无欲』，然后将尸体转化为僵尸再收割一遍，绝不浪费。
至于献祭这样的用途，当然是找最没有价值的 F 等。
·
她是 F。
她姑且知道自己的种族其实是人，但是她已经无法在意这件事了。
她连自己的真实姓名也不敢去回想。
如果有人敢用姓名彼此称呼，立即会被小恶魔抓住一顿拷打。那些怪物无时无刻不在附近飞行巡视。
久而久之，在蔓延的恐惧中，F 连回忆自己姓名这件事也不敢去做了。
他们居住的场所，就像是在圣都废墟上打造出来一座超级监狱，因为这座监狱本身就是恶魔逼迫他们自己建造的，所以 F 知道，整个圣都估计都布满了一排排的牢房，每个牢房都塞着好几人。
自杀是一件难如登天的事，万一失败被抓，那倒确实能死去了，不过死前会度过一段无比漫长的拷问。
究竟有多长时间呢？F 不知道，究竟有多恐怖呢？F 也不知道。不过她曾彻夜听到被拷问者的惨叫——拷问室就在很近的位置，或者应该说，每一块区域里都有一件拷问室，平时铁门紧闭，却有血液从门缝中溢出。
对了，拷问室也被恶魔们称为“素材获取处”。而且在拷问室旁边往往还摆放着六大神之一的某一位的雕像。
哪怕是多看了神的雕像一眼，也可能会被立即抓进拷问室。而就算如此，也依然有很多英勇之人偷偷的祈祷，但是——
神没有任何回应。
神没有任何回应。
没有任何一位神做出任何一丁点的回应。
神死了，他们早就死了——终于，出现了这么说的人。
在这里，F 学会了遗忘。
一种堪称特殊能力的遗忘。
每天入夜，她抱着双腿坐在牢房角落，会立即遗忘当天白天发生过哪些恐怖的事，甚至连身体残余的痛楚也一并遗忘，心灵一片空白获得安宁。
这是她仅剩的，最后的“幸福”。
而命运，看来在今天也走到了尽头。
“这里所有的 F 级，出来集合！”
这是恶魔指挥官的喊声，带有不可抗拒的神秘力量，在一座座监牢里回荡，F 和其他所有的 F，立即站了起来，而牢房门也被小恶魔打开，白花花的肉体一个接一个走了出去。
绝大多数人是面露喜悦的。
这是因为，按照惯例来说，只有在进行大规模强制劳动的时候，才会有恶魔指挥官发出号令。
而强制劳动在这个地狱里可太幸福了，能这样单纯的度过一天，属于幸运。
然而诡异的情况立即出现。
数千人在广场上集合好后，小恶魔们却并没有分发劳动工具，而是发了粗麻布的简易衣服。
F 已经记不得多久没穿过衣服这种文明东西了。
总不可能是恶魔良心发现，那么……
黑漆漆的异形，恶魔指挥官飞在天空中大声说：“感到幸运吧，你们将直接为魔导王陛下贡献价值，现在都给我收拾一下形象！不准交头接耳！”
话音刚落，就有一个男的被小恶魔用钩爪撂倒，然后拖向拷问室，他离 F 很近，F 听到他刚才拿到衣服后“疑？”了一声，这就是他的罪状吧。
他在嚎哭尖叫，留下一路血迹，但没人敢出声，没人敢望一眼。
F 麻木的穿好衣服，皮肤竟然感觉到一阵微妙的不适应。
难道要死了么？
偶尔会有很多人被成批带走然后再也没有回来。
但如果真是死亡，那确实是应该感到幸运的，终于能够解放了……
空间发生了扭曲，一个漆黑的巨大漩涡在前方开启。恶魔指挥官再度大喊道：“列队！保持整齐！从左边开始依次进入那个漩涡！”
身体立即自己动了起来。
就像是一溜串一溜串被丢进绞肉机的肉一样，F 们成排成排的消失。
F 久违的听见了自己的心跳，咕咚咕咚，她一点点接近那个黑色的漩涡。
死了的话，能去天国么？据说那是神统治的世界。
虽然有很多人开始背弃信仰甚至是唾骂诸神以讨好恶魔，但是在这个或许要迎接死亡的时刻，恐怕很多人都和 F 一样，回忆起了诸神吧。
恶魔指挥官还在喊：“注意整齐！谁要是敢出差错玷污魔导王陛下的眼睛，老子让它下地狱！”
真搞笑，这不就是地狱么。
F 一边这样想，一边跨过了黑色的漩涡。
——外面的世界？
F 跟着前面的队伍，连眼珠也不敢多动一下，但是一片美景已经在她的余光中铺展开来。
不，单纯就是一片荒野罢了，大地贫瘠，乱石横生，有零星几棵枯树，但就是这样一片风景，在从地狱中走出的人看来，也只能用美景去形容。
（是自然的微风！天好蓝，好美啊！）
F 几乎想要笑出来。
“请保持住队形。”
一个充满磁性的声音，从前方的天空中传来。
那是一个身穿西装、背后有翅膀的青蛙人。F 在监狱建立的过程中见到过一次，知道他似乎就是恶魔们的老大。
“幸苦了，请再坚持一下，保持好队形，跟着我往前走。”
那个声音彬彬有礼但毫无感情，而且——和恶魔指挥官一样，语言本身就带有强制力。
无法抗拒的往前走，大约走了一百米的样子，气氛突然开始变化。
美景在扭曲，周遭的风光好像笼罩在一种淡红色的滤镜之中，稍微耸耸鼻尖，还能闻到硫酸一样的古怪气味。
（是要怎样啊……）
有些不对劲，难道我们不是去死，而是要有其他恐怖的遭遇么？
不过没事，没事，没事，晚上回到牢房，只要遗忘发生过的一切，进入那个只属于我的白色天堂就好了。
F 安慰自己。
然后，听见前面的队伍传来了惊呼声，甚至是骚动起来。
他们居然敢发出噪音？究竟是怎么了？
“保持安静，继续前进。”
青蛙人恶魔的声音像一座山，将所有噪音和骚动压平。
F 能感觉到前面队伍传来的恐惧，没过多久，她自己也终于看到了“那个”，看到了那无法轻易描述的恐怖之源…
前方的荒野上，有一个巨大的红色深坑。
坑中的土壤表面，长满了血红色的蔓藤状物质，它们一层叠着一层，有节奏的搏动、发出红光，就像是血管或者神经组织。
此外还长着许多肉瘤，那些东西格外丑陋恶心，F 觉得它们与其说是肿瘤，不如说是巨大的虫卵，仔细去看，其中仿佛真的有东西在蠕动…
臭气熏天，准确的说，那是动物肚子被刨开后会发出的内脏臭气，F 在拷问室闻到过很多很多次，不会错的。
这种臭气无比浓郁，几乎要形成可见的云朵了。
在如此恶心的环境中心，则是一个更加吓人的存在体。
那个东西仿佛能隔空将人的心魂吸出来，F 的感受就是如此。
它像是一个由肉体组织相互纠缠形成的“罐子”，足有十米高，坐落在肉瘤大坑的最中间。
“罐子”边缘有很多触手在舞动，证明那是个活物……而中心部分更是半透明的薄膜，透过薄膜能看到“罐子”内部，竟然漂浮着一张巨大的人脸。
看上去似乎是一个女性的脸，实在是无法确认，因为那张脸——根本就是由许多肉体组织模模糊糊拼凑出来的产物。
粗细不一的肠道组成她的头发，不同的肉块相互组合形成类似眼睛的东西，而脸部本身看上去像是脑组织……这样的“脸”漂浮在淡绿色的溶液中，盯着来到此处的 F 们。
F 脸都吓绿了。
在此之前，她以为恶魔就是世界上最恐怖的东西。
她每一根汗毛都立了起来。
那是什么？
那是什么啊！那种东西怎么可能会存在于世界上？那种东西怎么可能会诞生？！那究竟是什么！！
有无数的疑问，有无数的惊恐想要化为尖叫从嗓子里爆发出来。
但是因为恶魔那一句“保持安静”，F 和其他所有 F 们全部只能咬紧牙关，汗流满面，还在继续前进…
「欢迎回家——」
突然听到这样一句话。
F 愣了好久，才确信这句话竟然是肉瘤大坑中那个东西所说的。而且这句话是在所有人心里直接浮现，果真是一个女人的声音，而且听起来竟然很“慈祥”。
这加重了诡异感，尤其是所谓的“回家”，根本无法想象。
「——欢迎回家，我是混沌中真正的母亲」
她又说了一遍！这次嗓音虽然也是个女性，但却变了，变得有些扭曲。
我不要往前走了！
F 无法开口，只能在心里大叫。
我宁愿回到那个地狱！哪怕直接被送进拷问室剥皮！我——我！
无法抵抗恶魔的命令。
仿佛是故意的一样，青蛙人恶魔用温和的语调对已经恐惧到极限的人们说：“继续往前，再走一些，在大坑的边缘分开站好，然后跪下。”
F 们的肉体只能乖乖照做。
他们离那个自称“母亲”的恐怖存在仿佛只有十几米，他们大多都已经害怕的哭了出来，在覆盖血管状组织的柔软地面上跪下。
这时，魔导王——那个不死者——突然出现了。
他位于大坑的上空。
只见那青蛙人恶魔优雅的鞠躬，说：“所有祭品均以准备就绪，安兹大人。”
祭品——
就是说，还是要死对么？只是去死对么！？
F 在心中疯狂的祈祷。
在那个超出常理的怪物“母亲”的注视下，她感觉理智快要被分离出去了，就像是橘子被剥皮一样。
魔导王似乎点了点头，说：“做的不错，那么就开始吧。——「怪物之母」，发挥你的能力，将眼前这些祭品转化为两只「邪物衍体」！”
没有时间思考魔导王话语的含义。
滚滚红色的气息，突然凭空升腾起来，F 想起来，那是血腥的气味。
她朝旁边看去——
这数千人是被分成两拨跪在大坑边上的，现在 F 旁边那一拨，千把人突然全部笼罩在血光之中。
他们每一个都挣扎扭曲，F 清楚的看到，他们的血管就像是获得了生命，变成了一条条小蛇，从身体的每一个部位钻出来，在空气中摇摆。
腰部开始断裂，不对，是肌肉仿佛也活了起来，像是史莱姆一样蠕动着，露出了一根根骨头和脊椎，而骨头和内脏，同样在擅自变形、移动着。
他们显然还有意识，因为他们每一个人的脸孔都是无比的痛苦扭曲。
“啊，现在不用保持安静了哟。”
——那个恶魔如此说到。
然后——
只能用惊天动地去形容的惨叫声立即爆发出来！宛如地狱最深处的狂宴！
F 所在的这半边人，几乎全都吓傻了。
血不断飞溅到 F 的脸上，她却动一下都做不到。
（这要，怎么遗忘啊？）
不可能了。即便或者回去，也不可能遗忘这太过恐怖的一幕，精神要永远堕入地狱了吧。
那些受害者们，他们的肉体组织各种器官，在半空中开始相互缠绕，形成了一片滴血的肉之天幕。
然后那些肉块相互融合的越来越紧密，最终形成了一个……人形的怪物。
它就像是那个“母亲”的孩子，一样的畸形，仿佛只为了散播恐怖而生，手上还抓着一根长柄兵器，也是由受害者的血肉和骨骼构成。
“一只做成了，好，开始下一只。”
魔导王这样淡淡的说道。
“请饶命！请杀了我！！”
F 脱口而出这样相互矛盾的哀求，还有更多人，仿佛想抓住这个瞬间，纷纷发出咆哮一样的请求。
但是——没有任何回应。
没有任何回应。
只有那股不可抗拒的力量开始起作用，F 感觉到了，感觉到自己的内脏仿佛变成一只只活泼的老鼠，感觉到血管像是蚂蝗一样开始蠕动……感到全身的肉块四分五裂！
“神啊——！”
她和其余所有人一样，在痛苦的狂宴中，无助的尖叫…
·
两只「邪物衍体」顺利的被创造出来，安兹俯视着它们，满意的点头。
它们形状并不相同，事实上因为选择的模版不一样，所以能力类型也不同。
但是共同点是——强大。
95 级。
即便是安兹亲自与他们交手，也会陷入苦战吧。
「邪物衍体」作为超规格佣兵「怪物之母」的眷属，是能永存的东西，死后会留下尸体，不过也存在一些变相的限制条件，例如它们的等级会随着时间的流逝而缓慢下降，最终会变成只有十多级的杂碎。
并且最多只能有四只「邪物衍体」同时存在，如果创造第五只，最先创造的就会自动消失。
“外观上再稍加修饰，用来当做白金铠甲和飞飞他们共同面对的 BOSS，不就很不错了么，哈哈哈。迪米乌哥斯，他们的指挥权交给你，现场的微操就拜托你了。”
“请您放心。”
“派出去之前，记得告诉它们必要的知识，并给它们灌输一些虚假的情报。”
“遵命！”
“那么，让我们拭目以待吧，龙王国的纷争，也该迎来最终阶段了。”
···
同人第十八卷也要进入最后的环节了。大战一场，安兹本人也会有充足的戏份吧。等到同人第十九卷，就是开始搞评议国了。
今天稍微领略了一下大陆中部，预定以后也是会写的，也就是重置版《魔导国东征记》。这次的话，不会是平推了事，剧情将更加丰满。
愿不愿意支持一下？
在OL同人上投入了太多精力，以至于迟迟没有进军原创小说领域……不过也不会再拖了，写出能比肩OL的优质娱乐小说，一直是我的小小梦想。
敬请期待，恳请支持。点赞、投币、转发，可以的话打赏下，下次的文会更长更长。
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”）