Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（2）群像
==================================================

长长长长长，一万五千字！～祝大家元宵节快乐！
···
（1）女市长和女仆——
从北方大海上吹来的初夏的风，夹带着鸥鸟的鸣叫，令比柏市的风景显得格外秀丽。
即将举办比武大会的这个城邦，人口密度正史无前例的不断上升，游客不止来自其他城邦，还来自魔导国境内，可以说所有人都对本次比武大会抱有莫大的期待。
姬丝塔（女市长）在一名深深信赖的武装女仆的护卫下，站在市政府大楼附属高塔的塔顶，俯视比柏。
视野中最引人注目的，是一个只能用“巨无霸”去形容的椭圆形露天建筑物——用作比武大会主会场的多功能竞技场，最高可容纳观众的数量达到了惊人的十二万，纵观城邦联盟历史也是首屈一指的大工程。
它座落在比柏主城的北部，围绕着它，愣是扩建出了一个“新城区”，一栋栋崭新的楼房鳞次栉比。在姬丝塔刚提出建设新城区时遭到很多人反对，可现在证明姬丝塔是对的，不这样做的话根本无法容纳远超预期的客流。
此外还将比柏主城内的道路全面修缮，现在石板路四通八达，游人如织、商贩云集，俨然一片欣欣向荣的光景。
全部工程都是比柏市政府拨款，令产业上下游一下子冒出好些新兴富商，而普通市民只要是四肢健全也都争着要做劳工，因为报酬实在太诱人，最后传导至几乎所有行业，比柏人突然变得富裕起来。
加上庞大客流带来的短期繁荣，只计算今年的话，比柏大概可以一跃成为联盟内第二或第三强盛的城邦。
所有人都很满足，但大家心里也免不了有一个疑问：市政府到底从哪来的这么多钱呢？
城邦联盟的市长们，基本都是政治家族的产物，并没有对民间公布财务报告的责任，所以坊间也只是瞎猜，甚至将姬丝塔称为“变出金币的女魔术师”。
不过对于知道内情的极少数人来说，姬丝塔还有另一个绰号就是了。
“你知道其他城邦的市长们，现在是怎么称呼我的么？薇薇。”
薇薇——站在姬丝塔身后的武装女仆相貌冷艳，纯黑色笔直的长发令人联想到南方人，可肤色却又白皙。她听到主人这个问题，稍稍偏过脑袋。
“您也有绰号了么？记得您祖父大人在任的时候，被称为比柏老鸦，您的话……比柏小鸦？”
“遗憾猜错了，是比柏女骗子哟。”
“啊啦啦，真是糟糕。不过您到底从那些市长们的口袋里弄出了多少钱啊？”
“我和其他市长之间有协议，这笔钱的具体数额我不能透露给任何人，这个数额万一流传到其他城邦的普通市民耳中，有引发暴动的可能。我个人其实很想透露给你，但是……抱歉哟。”
“您在说什么呀，是属下僭越了，还请原谅。”薇薇毕恭毕敬的低头行礼表示谢罪。
“不过有一件事倒是可以说给你听，就是那笔钱依然没有花完。”
“居然还有剩？那么多工程之后居然还有剩？”
“嗯，因为必须预留一部分用作举办超规格招待会的费用，我有和你说过么？这次魔导王驾临可是声势浩大，连圣王国那位教宗，还有曾是鲜血帝的那位男士等名流都会来，啊呀，为了伺候好他们，又是一件极伤脑筋的工作，一点差错都不能有…”
“要来那么多人么？您是第一次和我说，看来您平时真的太累了。您已经连续熬夜多少天了？”
薇薇的语调十分关切，甚至透露出一丝严厉。
“也没多少天。”姬丝塔搪塞过去，说：“我有注意休息哟，今年砍掉了不少多余项目，其实还轻松了些呢。”
城邦联盟每五年举办一次的竞技活动，虽然以比武大会最引人瞩目，可其实是包含很多活动的综合竞技，例如将大运河当作赛道的游泳比赛，以及环绕多个城邦的超级长跑之类。
今年为了更突出比武大会的部分，将其他不相干的项目砍掉了很多。不过就算如此，工作量也早已超过了常人的耐受极限，轻松什么的，只是漂亮话罢了。
姬丝塔像是发烧的病人那样捂住额头。
这时候下面的城区中似乎发生了一点骚乱，街道上的市民们纷纷躲闪到两旁，只见一个黑色的全副武装的大个子，在四名普通士兵的簇拥下走过街道。
“死亡骑士……”
薇薇皱着眉头说出那个黑色大个子的名字，身体出于战斗本能而绷紧。
“虽然现在说已经太迟了，但是大小姐，租借那样的东西来维持治安真的没关系么？”
“这是向魔导王谄媚的一环，而且让民众早一点熟悉这种不死者也是很有必要的……姑且只租借了二十只，白天只有五只在外面巡逻，其余全部配置在哨所，深夜则会让更多出来巡逻。”
“真的只是这样么？大小姐的话肯定会思考的更多吧？”
“…真是瞒不过你。其实还有对冲风险的目的。魔导王高调的宣布要参与本次比武大会，你知道这意味着什么？”
薇薇想了下，但是摇摇头。
姬丝塔说：“意味着很有可能会有刺客混进来。而且考虑到那是些是盯上了魔导王的刺客，以我们的力量来说，恐怕根本无法发现他们。”
“唔……！”
“所以租借死亡骑士来加强安保工作，这样，即便魔导王驾临的时候真的发生点什么，我们比柏的责任也会大幅度减少。”
“不愧是大小姐。……说到这个，恕属下失礼一下。”
话音刚落，薇薇将右手飞快的一甩，像是有一道电光从她的手中飞射出去，其真身是类似短锥子的投掷武器。
“嘎呀——！”
塔楼边缘停落的一只乌鸦被精准击中，应声毙命，尸体因冲击而朝塔外远远飞出去，连同锥子一起坠向地面。
姬丝塔不解的问：“怎么回事？”
“那只傻鸟从您来到此处开始就一直停留在原地，属下怀疑它可能是被什么人操控的耳目。”
“原来如此………这座城，真是变得一点也不安宁了呢。”
“这大概才刚刚开始，大小姐，很遗憾就像您说的那样，或许会有我们难以对付的高手混进来。……您还好么？”
“没事，只是有些头疼。”
姬丝塔习惯性的从口袋中拿出药丸吞服，由于工作压力与日俱增，她越来越依赖药物去降伏头疼和胃疼，最近还开始托人寻找这方面的魔法道具。
看到薇薇露出了心疼难过的表情，姬丝塔勉强挤出一个笑容，说：“别这样，只要过了这个时期，一切应该都会好起来的。……薇薇，你觉得，我作为市长，合格么？”
“那不是我一介家奴可以置评的。”
“疑？你难道不同时还是我的闺蜜么？和我说说你的想法吧。”
薇薇面露难色，少许犹豫后说：“你是合格的……但你太笨了，姬丝塔。”
“我哪里笨？”
“你完全有更轻松的路可以走呀，既然魔导国是不可战胜的外部威胁，那么你为什么不直接让比柏脱离城邦联盟，率先投入魔导国的怀抱呢？那样做的话，你或许就不用像现在这样操劳了。”
姬丝塔先是一愣，然后大笑起来，那是绝对不会在外人面前做出的缺少礼仪的大笑。
“哈哈哈，你未免也太跳跃了吧！”
“我可没有开玩笑，姬丝塔，你问我有什么想法，而这就是我的想法。城邦联盟说白了是许多个小国的联合体，其他城邦有那么重要么？现在还不迟，甩掉一切包袱，我们率先一步向魔导国表示彻底的臣服。”
“薇薇，我知道你是为了我好，但是不行。”
姬丝塔苦笑着摇摇头。
确实，从魔导国的角度上讲，一定会给率先臣服的城邦一些优待吧，而且姬丝塔也不用再为了比武大会的事操心，届时魔导国肯定会全力提供支持，甚至全盘接手这个项目。
但那样一来，联盟中其他城邦就相当于被丢入了火坑，它们将全部变成“臣服的太迟”的一批。
姬丝塔虽然对它们没有什么情感，但是让整个卡维利亚家族乃至整个比柏市都背负上“叛徒”的千古骂名，她没有这个勇气。
“我做不到，薇薇，我要是像你一样没有包袱就好了…”
“胡说什么呢，你不就是我的包袱么。”
“哈哈，谢谢你。不过你还真的提醒我了。就算我不这样做，会不会有其他城邦产生这样的想法甚至悄悄付诸实践呢…”
需要担忧的事情突然又多了一项。
不，在金钱上，其他城邦是真的大出血，每一个都在姬丝塔的要求下提供了大量无偿资金，当然也出了很多人力和其他资源，在这样的情况下还偷偷“先走一步”似乎不大可能。
姬丝塔在心中盘算各种可能性的时候，薇薇恢复了女仆式的恭敬姿态。
“——大小姐，十分抱歉，看来您又有工作需要处理了。”
“来联络了么？”
“是，属下刚刚接到市政府联络处的「讯息」，他们像是屁股着火了一样请您务必现在回去工作。”
“知道了，休息时间结束啦。”姬丝塔伸了个懒腰，疲倦的身体发出了咔哒声简直像是生锈的器械，然后主仆二人一前一后离开高塔。
薇薇盯着姬丝塔的背影，那个背影属于一个娇小的女人也属于一个强大的市长，薇薇目光复杂，忍不住低声自言自语道：“强大的刺客么，您真的太敏锐了……”
·
（2）暗中活动的鼠人——
和比柏市政府大楼隔着一个街区，有一座名为“少女花影下”的高档茶馆，整栋楼表面除了窗户以外都被开花的爬墙植物所覆盖，内部没有大厅，只为社会名流提供包厢服务，十分有格调。
在三楼一间包厢内，有几个人正在谈论一桩大生意。
落地窗前漂亮的木桌上摆着异域饮料，一位人类青年和一位鼠人相对而坐，他们都是衣着光鲜又讲究，放在其他国家说是贵族也不过分，身后还各自站着一个跟班。
青年说：“幸会，索-索先生，我听介绍人说了，你是…「旅鼠商会」的高级干部？我有些耳闻，那是一个主要在大陆中部地区活动的…旅行商人的集团？我没有记错吧？”
鼠人——索-索十分兴奋的点头。
“没错没错，能被您这样年少有为的人记住，鄙人真为整个商会感到自豪。如果允许鄙人稍作补充，我们这个商会其实在西北角也有辐射，您听说过光说不练贤者么？那个牛头人设计出的许多魔法道具，最早都是经由我们商会卖到西北角附近的。”
“哦？这么说的话，我们还挺有缘分的，家父很喜欢收集那位牛头人贤者设计的魔法道具，到了见到就要买的地步，哈哈哈。”
这件情报索-索事先已经通过调查得知了，不过他却表演出惊喜的样子，又和青年在这个话题上热烈的聊了一会。
直到判断差不多该掐断这个话题，索-索才一拍脑袋说：“哎呀，您看看，说了这么多，鄙人都还没向您问候呢！太失礼了，非常荣幸见到您，尊贵的城邦联盟三十家族之一，普鲁斯特当家少爷。”
城邦联盟三十家族。
这是对扎根于这块大地上的数十个强盛家族的统称——具体数目并不是正好三十，世事浮沉，有家族会衰落，也有家族会崛起。
城邦联盟是十二个城邦的联合体，但也可以说是“三十家族”的联合体。以比柏市为例，由最强势的卡维利亚家族执政，现任市长是女当家姬丝塔，不过在卡维利亚家族之下还有其他家族扎根与此。
普鲁斯特家族便是比柏市排行第二的家族，麾下产业数不清，这座茶馆也是其中之一。而这个青年便是下一任家主。
普鲁斯特少爷微笑起来，说：“不必拘礼，我不是喜欢浪费时间的人，如果你令我讨厌的话，我早已离开。恰恰相反，你令我有种…一见如故，对，一见如故的感觉。”
“鄙人实在是太感动了！”
“谈谈吧，索-索先生。”少爷从怀中掏出一种叫做烟斗的魔法道具，叼在口中，说：“你能为我带来何种利益呢？听介绍人的透露…是相当大的生意？”
索-索朝前凑近了些。
“与其说是生意，不如说是为您提供资产转移服务。”
“…哦？”
少爷装出一副吃惊的样子，可那个演技在索-索看来却太过简陋。索-索并不是很懂人类的表情，但是“情绪”这种东西却有一种特殊的气味，很难逃过索-索的鼻尖。
“资产转移，那是指什么？”
“少爷您肯定早就听说了，魔导国——那无疑是个恐怖的国家，他们国内目前正施行一套神奇的法律，要求居民将所有贵金属上缴，将货币统一换成纸质钞票，魔导王给那些纸片定什么价，那就是什么价，他们称之为面值。”
少爷沉默不语吸着吸烟斗，好一会儿才说：“是的，可那又怎样？”
索-索说：“少爷，您说过不喜欢浪费时间，那鄙人可就不拐弯抹角了。城邦联盟已经准备臣服于魔导国，那也就意味着，三十家族上百年积累的财产以后都会被换成纸钱！真是骇人听闻。”
索-索将声音压低了一些，紧张兮兮的说：“您想想，那个不死者之王未来要是被灭了，那些纸钞不就瞬间成了废纸？就算他不被灭，谁又能保证他不会心血来潮的随手改一改面值呢？鄙人私下里真为少爷感到担忧呐。”
“…我们会想办法留下一些黄金储备的。”
“魔导国的办法可比您多，您听说了吧？他们拥有探测贵金属的魔法，连黄金首饰都不会给您留下，您要是私藏不上缴被发现了，那就是抄没所有资产让您变成乞丐！——请原谅鄙人说的太激动了，可他们国内已经出现这样的案例，太吓人啦。”
“我确实有所耳闻…那是原巴哈斯帝国的一个贵族，在城堡地基下面藏了好些金银，结果现在连城堡也被没收，全家成了流浪汉…显而易见的杀鸡儆猴。”
“所以要趁城邦联盟还是个独立国家的现在，赶紧做些准备啊少爷。”
“话说回来，你的情报网真令我惊叹…魔导国的货币制度先不提，我国的投降政策你到底是从哪知道的？”
“因为鄙人是商人啊，少爷，商人由两半组成，一半是间谍，一半是反贼！而鄙人却至少有一个可贵之处，那就是，鄙人十分坦诚。”
“哈哈哈哈！”
少爷大笑一阵后收起了烟斗，说：“我身后的老先生是位忠仆，他听到什么都会当作没听见，这个房间本身也做过特殊处理，所以…现在给我你说说你的资产转移方案吧。”
“让我们一步一步来，首先请让鄙人给您展示一样顶级商品。”
索-索打了个手势，身后的跟班——一个强壮的鼠人——便递上来一只皮箱，放在桌上打开，只见里面安安静静躺着一根短杖。
少爷只瞧了一眼便说：“魔法道具…恐怕得有第三位阶的档次？”
“慧眼识金说的就是您呀。它的名字叫做「宴饮短杖」，里面灌注的确实是第三位阶魔法，不过价值却比普通第四位阶还要高不少——「创造宴席（Create Feast）」，您听说过这个魔法么？”
少爷摇了摇头。
“那百闻不如一见，少爷您不妨亲自体验一下，不用客气，这根短杖，即便没有魔法吟唱者的能力也可以使用。”
“居然如此？可真是少见…我甚至都没有经手过。”
“这是它的核心卖点之一呢。来，请。不过施展里面的魔法需要一张更大的桌子，最好是宴会桌。”
少爷做了个手势，后边的老忠仆便吟唱道：“「创造道具（Create Item）」。”
房间中间立即冒出一张粗糙的宴会桌，少爷拿着短杖对着桌面发动其中的魔法。
仅仅一瞬之间，刚才还空空如也的长桌上便凭空出现了二十多道美味的菜肴，有烤鸡有烧鱼，有主食有蔬菜，散发着诱人的香气，甚至还有好几款酒水一起出现，形成了一道丰盛的宴席，分量足够十个人大快朵颐。
少爷面露惊讶，绕着宴席走了一圈细细观看，又拿起一些食材和酒品尝。
“…有创造饮食的魔法我是知道的，不是只能创造一些粗劣的食物和水么？可眼前这些精细的食物，连一般的贵族也很难吃到。”
“鄙人第一次见到时也惊叹万分！这个魔法会根据使用者的胃口变出不一样的宴席，如果鄙人来用就会变出奶酪、奶酪和奶酪。这些食物能存在一个小时，而最厉害的地方在于，这根短杖每天都能用一次。”
“等等，你的意思是，这短杖没有使用次数的限制？”
索-索深深的点头。
少爷朝老忠仆丢了个眼色，后者立即过来对短杖使用了鉴定魔法。然后说：“难以置信，确实是每天都可以使用。”
少爷快步回到桌边，有些恋恋不舍的将短杖放回皮箱，又对索-索比了一个请坐的手势。
“真是件宝物啊，你说的一点也不夸张，它虽是第三位阶却比第四位阶乃至第五位阶都要实用。”
“能入少爷的法眼真是太好了。您瞧，整个大陆西北角都被一个不死者给统治了，谁知道未来会发生什么？也许会经济崩溃，也许会瘟疫流行，也许会陷入饥荒，而只要有了「宴饮短杖」，您和您的家人们至少不用饿肚子，甚至能活的很滋润。”
不等少爷答话，索-索麻溜的将皮箱合上，转头交给跟班。
“索-索先生…你不妨报个价吧。”
“啊，当然喽，关于价格……你是怎么了，苏-比？”
索-索的鼠人跟班，在接过箱子的时候忽然愣住了，眼神里透出一股恨意望向窗外。
“索-索大人，一只鸟死了，被杀了。”
“什么鸟？”少爷大惑不解的问道。
“啊，您不必搭理他。”索-索赶忙说：“这家伙是个特别喜欢动物的人，同情心过于泛滥，怎么也改不了，也许是刚才看到窗外有小孩用弹弓打鸟，所以心疼了吧，您瞧，现在比柏市到处跟过节似的，熊孩子就算有一百窝也不足奇怪，您喜欢小孩么？”
“我不太喜欢，我至今还没要小孩，暂时想过安静的生活。”
“太对啦，鄙人同您说，孩子就是万恶之源，他们上蹿下跳毁掉一切能看见的东西，破坏您的书房，将您收藏的古董全部变成连收破烂的也看不上的垃圾，就像是一团风暴在家里肆虐。”
“哈哈哈，我喜欢你的幽默，可我想没有那样夸张。”
“您还没有孩子，所以觉得夸张，鄙人那婆娘…哎，不提那些事了，您要是感兴趣，下次有机会闲聊的时候鄙人再说给您听，关于「宴饮短杖」的报价——二十万枚联盟通用金币。”
闻言，少爷脸上的笑容冷却了三分。
“二十万金币？”
“没错。鄙人可以算给您听，「创造宴席」这个魔法本身只按第三位阶的价值来算，差不多一百枚金币，但是因为每天都能使用一次的缘故，鄙人给您只按使用三年来算，其价值也会翻一千倍来到十万，再加上任何人都能使用这一点，价格得增加到十二万金币。”
“那还有八万是哪冒出来的？”
“是我们商会的赚头呀，就像我们之前所说的，金币对您而言是迟早会被强制换成纸钞的东西，在这种情况下鄙人将溢价调高一些也合情合理——鄙人是十分坦诚的商人。”
“我猜…砍价也是没用的？”
“很遗憾是这样的，因为在城邦联盟三十家族里，或许会有不仅不砍价，反而愿意加价购买的人，您说是吧。”
少爷无声的笑着，用手指敲着桌面。
过了许久，少爷的表情变了，而索-索的鼻尖也敏锐的嗅到一股气息，那是他曾无数次嗅到过的气味，是买家已经打定主意的气味。
索-索确信，少爷下一刻就会说出“我买了。”
但是索-索却在此时将手一摆，把话锋突然一转。
“少爷，您别忙着决断。”
“怎么？你是想去比较一下各家族的报价？”
鱼咬钩了，是时候，上主菜了。
索-索说：“不不，鄙人是诚心想和你们普鲁斯特家做生意，只不过鄙人可不是专门跑来兜售魔法道具的，您还记得么，鄙人是想帮您将财产转移到国外呀。”
“…说下去。”
“您将家族一部分财产交给我们「旅鼠商会」去其他国家运作，我们每年给您高额利息，您可以遥控这些财产，等哪天魔导王倒台了，您只要收回这些财产就又成了富甲一方的豪族。而这根「宴饮短杖」，就当作我们的抵押物，白送给您。”
“你所说的其他国家，是指大陆中部吧？那些把人类当食物或奴隶的国家，我的钱跑进去难道还能拿回来？”
“所以才需要我们在中间运作呀。人分种族而钱不分种族——这是我们「旅鼠商会」的格言。”
嘛，翻译一下其实就是认钱不认人。
“在中部的具体投资都由我们代劳，而我们已经在这座比柏市里设立了分部，您可以从那里方便的取款。分部就在新城区，您愿意的话随时可以去参观。”
“我确实有所耳闻。不过等魔导国吞并了这里，难道你们可以得到豁免依然持有金币么？”
“那恐怕不能。”
“我想也是。”
索-索没有再多说下去，果然，少爷沉思了片刻后，开始自己发表总结。
“我将家族财产分为两部分，一部分乖乖等着上缴魔导国当个顺民，另一部分则交给你们去大陆中部运作。而你给我的保障有两个，一是「宴饮短杖」作为抵押物，二是我如果中途不信任你们，可以通过你们在比柏的分部随时收回财产，虽然收回的是魔导国纸钞，但反正这笔财产本来就该被魔导国换成纸钞，所以我其实横竖没有损失。”
“对对对。”
索-索愉快的连连点头。
“如果您愿意长期信任我们，不将钱取出来，那这笔财产就会一直以金币的形式存在于国外，而且每年产生利息，相当于我们帮您去赚食人种族的钱，等哪天不死者之王被灭了，您再连本带利一把取回来可就爽啦。”
“太棒了，坦率的说，这样的资产转移计划正是我们所需要的…不死者发行的纸钞，实在是活见鬼的东西。”
“哈哈！那么咱们这桩生意…”
“我还得实际考察一下你们分部的资产状况，最重要的是必须回去与家父商讨，不过我想你可以期待一个积极的答复，索-索先生。”
“太荣幸了，能为您们这样的家族服务，将是我们「旅鼠商会」莫大的荣耀，以及鄙人个人的幸运。”
双方又畅聊了约半小时后，索-索这边先一步离开“少女花影下”茶馆，乘坐八脚马的豪华马车打道回府。
车厢内，索-索坐定之后，吐出一口浊气，没有为交易——或者说“计划”——的顺利而欢呼，而是首先给了跟班苏-比一个结结实实的耳光。
“下次不准在外人面前口无遮拦，听懂了么你这头猪。”
“是…是。”
索-索问：“哪只鸟死了？”
“负责监视比柏市政府那边的。”
“这也能被发现，看来高手不少啊。替补的派去了么？”
“是，派去了。”
索-索点点头，不再说话，含了一块润喉糖之后便闭目养神开始休息。
他们抵达的目的地，正是「旅鼠商会」在比柏市新城区成立的分部，虽然还未正式开始营业，但门面装潢却已经巧夺天工十分华丽，还购置了格雷姆放在门口，因为商人最重要的就是信用——讲白了就是面子。
索-索使用缩小身体的魔法，穿过一个老鼠洞钻到地下，终于来到这个分部的宝物库。
每次外出回来，他都必须亲自确认一下这里库存的安全才行。
他打开宝物库中的一个巨大皮箱——
箱子里赫然排列着整整五根「宴饮短杖」…如果普鲁斯特少爷看到这一幕大概会被吓到吧。而更加惊人的是，这样的大皮箱正堆积如山，短杖的真实数目足有上百根。
索-索为了这批货花了多少钱呢？答案是，提供这批货的势力，仅仅象征性的收取每根短杖一金币。
那些短杖看起来根本就一模一样，连最细微的差别也找不出来。
然而正常来说，这世界上怎么可能有长得完全一样的道具呢？而且数量还这么多。
所以作为一个经验老到的商人，索-索打一开始就知道这批货绝对有问题，虽然无论怎么检查都没发现问题在哪，但一定有什么猫腻才对。
加上这个“分部”本身其实也是精心伪装的鱼饵，可想而知是有某些势力，想利用「旅鼠商会」给城邦联盟的豪族们做局。…不，最终目的，背后势力真正想坑的，大概其实是魔导国吧。
城邦联盟就好比是魔导国接下来想吃的一块蛋糕，而索-索的任务，就是偷偷将这蛋糕挖去一大块。
若说真心话，索-索一点都不想干这份工作，因为魔导国实在是太危险了，索-索恨不得离它十万八千里。
但是很多时候人是身不由己的。即便是为了保全自己的家族，索-索也只能铤而走险。——他可是，十分十分疼爱自己孩子们的完美父亲。
“哎……差不多该出发去下一个城邦谈生意了呢。必须用这个套路，让城邦联盟中尽可能多的家族上钩才行——别怪我哟，尊敬的少爷老爷贵妇人们，我也只是一枚棋子罢了。”
·
（3）女孩和古怪的格雷姆们——
刚入夜的比柏市，别有一番风味。
主要街道上都亮起了魔法路灯的光——这也是前段时间城市大改造时的产物——放眼望去亮亮堂堂。
一位穿着清凉的少女，扛着一个比自己还大的包裹，脚步轻盈的走在街道上。
她有一头桃红色的短发，樱桃小嘴里哼着明快的小曲儿，身后跟着三个彪形大汉……不，看上去似乎其实是三尊格雷姆。
它们的身躯全都被包裹在宽大的黑色斗篷里，透过布料能观察到一点他们金属身躯的魁梧轮廓，头部也被兜帽遮掩，眼睛散发出没有感情的魔法光辉，仿佛比路灯还要冰冷。
路过的市民都对他们退避三舍，少女却像是看不见一样，毫不在意的占据整个路中间朝前走。
“停止前进！那边的，停止前进！”
“嗯～？”
少女循着声音朝后面看去。只见四个穿着轻便甲胄的卫兵，以及一只死亡骑士，脚步匆匆赶了上来。
脚步还没停，为首的卫兵便大声质问：“你们是什么人！这样装扮夜间跑出来是要做什么！”
“啊咧，人家已经在进城时登记过了呀？”
“临检！我们是比柏护卫军的巡逻队，有权对可疑人员加以盘查，请你配合——呜啊！这是些什么！”
卫兵看到三个“魁梧大汉”兜帽下面的金属面孔，吓了一跳，手按在了武器上。
“它们是格雷姆先生A、格雷姆先生B，块头最大的是格雷姆大姐头～”
“是格雷姆么！做这样令人误会的打扮…等等，是……有性别的么？”
“并没有。”
“诶？啊…没有啊。咳！你到底是什么人？这些是你的格雷姆？护卫？货物？抱歉我们需要脱下它们的外套进行检查。”
“那可不行，它们是和我一起参加比武大会的哟，当众脱下它们的外套要是导致情报泄露，进而导致我们输了比赛，难道小哥你来补偿人家嘛？”
“呃——原来是参赛人员么。”
即便只是基层的巡逻卫兵，也能感觉到这届比武大会的水很深。
不对，应该说正因为是基层巡逻兵，所以对这座城市的异常才有更加具体的察觉。各式各样的人来到了这座城市，参赛者则更是不好招惹的人物。
起因是魔导王，他宣布说会给予表现出色的参赛队伍丰厚奖励。
魔导王特意那样宣布，给人一种兴致勃勃的感觉，但应该不可能，那样恐怖的不死者，怎么会对区区比武大会感到兴奋呢？说不定是抱着观看老鼠打架的心情…
话说回来，那可是大陆西北角的统治者，必然不可能小家子气，一定会准备难以想象的奖励吧，再加上并没有说一定得获得名次，而是“表现出色”就能获奖，结果一下子勾起了很多能人异士的参赛欲望。
结果据说有些城邦干脆开始拍卖参赛权，可想而知这个做法令一大堆来路不明的人士进入了比柏，而且那些家伙都给人一种有神秘势力撑腰的印象。
也许这个古怪的女孩也是如此，还是例行公事盘问一下就走比较好…
这样想的卫兵头子立即放松了态度，说：“好，我知道了，那就不检查格雷姆，不过得请您签署一份责任文件，保证约束格雷姆的行动。”
“哎～人家进城时明明已经签署过了呀？”
少女的眉头都快拧成麻花了。
“我们和门卫属于不同的部门，还请理解。您叫什么名字？代表哪个城邦参赛？”
“妖舞——那就是我的名字。城邦嘛，人家是从利城那边买来的参赛权。”
“……诶？这种内情，这样轻易说出来不好吧？”
“嗯？是不能说的嘛？”
“……我知道了。”卫兵头子放弃了思考，继续问道：“您是要去哪里？”
“前往下榻的旅馆，叫做小城花园。”
“那附近的话比较偏僻，您——”
叮嘱参赛者注意安全似乎太过滑稽，人不可貌相，也许她少女的皮囊下面藏着很不一般的实力。
于是卫兵头子改口道：“您可以走了，请签署文件。”
妖舞发出“嘿咻”一声，将巨大的包袱放到地上，发出了金属碰撞声。
“请问…那里面是铠甲之类的东西么？”
“是的哟，因为人家是战士嘛。…姑且。”
签完字后，妖舞扛起包袱重新赶路，听从卫兵的劝告，她让格雷姆们排成直线，而不是像之前那样列成一排占道。
一旁的小巷中有一个阴沉的中年男人全程目击了这一切——是正用幻术伪装自己的弗洛伊德。
他的目光中有一些惊讶的情绪。
“绯绯色金……？………不…怎么可能。”
由于无法完全排除心里的疑虑，弗洛伊德开始就地物色可用的“奴隶”。
正好，小巷里头有六个青年聚在一起谈论着下流的话题，他们看上去身体强健，大概藏着匕首之类的武器，其中还有两个蜥蜴人。
“喂！你看什么看。”
他们发现了弗洛伊德正观察他们，看来机敏程度也还行。关键是，眼下也找不到其他更合适的人选。
“…就用你们吧。”
“嗯啊？你对我们有意见？怎么，莫非这是大叔你的地盘——？”
弗洛伊德发动了「奴役者」的能力。
下一刻，他们满脸惊恐与不解，做出了奴隶该有的姿态，匍匐跪地。
“听着，你们现在装作是一伙强盗，去尾随刚才那个少女，在合适的地方袭击她。她带着三尊格雷姆，我要求你们在战斗中扯下其中个头最大的那一尊格雷姆的斗篷，使它的真身暴露在我的眼前……「奴隶感官·视力」。”
弗洛伊德使用了能够共享奴隶的视觉的魔法。
“记住，其他的不重要，唯一的目标是将那尊格雷姆的斗篷扯下来，战术是你们五个人上去送死吸引注意力，而你扯下斗篷后再死。快去。”
六人毫无抵抗之力，满头满身都是冷汗，像是提线木偶一样遵照命令跑了出去。
小城花园旅店颇有历史，几乎和比柏市的主城同岁，那时的比柏还是座小城。随着城市的扩大，旅店所在的区域逐渐变得偏僻，变成了比柏人几乎都知道但却很少去的小店。
快要抵达的时候，妖舞在一条无人的狭窄老街里停下脚步。
“呐————”
她拖着长长的尾音，转过身来，对藏在附近墙壁后面的六个跟踪者说：“我是一点不懂你们要干嘛，感觉上毫无实力可言，如果只是找茬的话能不能请你们另寻高就？……啊，另寻高就好像不是这么用的？人话真难……总之可以请你们走么？”
六个人从隐藏处走了出来。
他们的表情是很僵硬的狞笑，身体颤抖，拿着小刀之类的东西。
“抢、抢劫！”
“………吼吼？古怪…该不会是，被之前藏在小巷里偷窥人家的食脑者给操控了？嘁，感觉那家伙挺厉害的就无视掉了，没想到被主动找茬上门……算了，当饲料吧。”
哐当，妖舞将包袱放在地上。
之后片刻功夫，从街道中传来了惨叫以及一系列古怪的声音，听上去简直就像是一群人被猛兽咬杀然后吞食。
整个过程十分迅速，附近一只死亡骑士听到声音后甩开拖后腿的卫兵们全速赶来，结果却什么异常也没有发现，左看看右看看，有些茫然的在附近游荡起来。
另一边，在一个没有开灯的房间内，弗洛伊德面前有一颗放在餐盘中的完整大脑，他正进食补充营养。
身后的黑暗中，安妮、索斯特、米蕾尤三个奴隶一动不动站着待机，忍耐着反胃的感觉，忍耐着绝望与恐惧，被命令保持笑容，并努力让表情更加自然。
“唔…………。”
弗洛伊德有些困扰的低下头。
“失败了么……”
奴隶的视觉中断了，那六个人丝毫没有起到作用，连格雷姆的边都没沾到。
弗洛伊德看着餐盘中的大脑，忽然有些后悔。优质的奴隶并不是那么容易找到，当初或许应该把「八重连」的人全部留下来备用，哪怕那样会增加一些行动的风险。
·
（4）戴面具的家伙们——
有四个人，身披夜色，从北面缓缓接近比柏市。他们背后就是大海，仿佛是直接从海浪中走出来的一样。
他们清一色身穿宽松的白袍、戴着面具，看不见一点皮肤，但是身材有很大的区别。
最矮小的一个仿佛连肩膀都没有，只一米出头，面具是白色的，只给眼睛的位置开了洞，而露出来的眼珠也是白色的。
最强壮的一个像是力士，体积是寻常人的三四倍，一样的装束，不过面具是绿色的，像一团藤蔓似的聚集在脸上，完全没有开口。
最高挑的一个身高有五米，不过很瘦，戴着黑色面具，像是发黑的骸骨组成，完全没有开口。
最后还有一个戴红色面具的，身材适中，面具看上去就像一张愤怒的人脸，露出来的眼珠的颜色像火一样红。
通过城邦联盟中唯一完全以海岛为领土的格兰威治市，这四人也获取了比武大会的参赛权。
——白面、绿面、黑面、红面。
仿佛代号一样，但这就是他们作为选手的名字。
四人像是幽灵一样在郊区行走，偶然飞过的猫头鹰像是觉得他们诡异，于是绕道而行。
直到十分接近比柏市主城的时候，白面忽然停住脚步，望着眼前的城市像自言自语一样问：“那个人，真的会转而和我们合作么？”
是一个十分沙哑的女性声线。
绿面和黑面毫不理睬，都没有要停止前进的意思，只有红面转过身，用一个同样十分沙哑的男性声线回答道：“不合作的话，就给那人一些合适的威胁，我等不就是为此而来的么。”
“……嗯。”
“你在犹豫什么？”
红面继续迈出脚步。
“走吧，不要停留，须知我等的时间并不属于我等，不要犹豫，不要抱有疑问，我等只不过是完成使命的工具…”
·
（5）勇者 X 暗骑士 X 神官 X 魔法师——
哗啦啦啦
冷冽的水流从头顶浇下，银色的长发顺着水流聚拢在一起，紧紧贴在背部和臀部以下，一直到了小腿肚。
这是一具很有魅力的躯体，也是一具饱经风霜考验的躯体，处处透露出矫健，有十多处暗淡的伤痕，躯体的主人，是城邦联盟本土的顶尖强者之一，「暗骑士」露琪亚·利欧。
城邦联盟内秘传的两个强大职业——「暗骑士」和「勇者」。
想要成为它们，不仅要刻苦修炼相应的特殊战技，而且对性格方面还有严格的前提要求。
例如想成为暗骑士之人，必须是内心阴郁，但同时却又对国家、对朋友，或者对其他什么东西献上忠诚，必须恰好处于善与恶的夹缝，是为了心中的理想而驱使黑暗力量的人。
只有这种类型，几乎有点别扭的人才可能成为暗骑士。
这种精神层面的筛选，简直比武艺上的要求更加苛刻，于是能成为暗骑士的人寥寥无几，尤其是在亚人类中，能达成此项精神要求的完全是凤毛麟角。
不过若和「勇者」相比，这其实还算简单。即便将历史追溯到城邦联盟成立之前，据说也仅仅只诞生过三位勇者，每一位的性格和信念都相差无几，每一位都是人类并且…热衷于善良和正义到了过分的程度。
“启动，「干燥」。”
澡堂中的魔法道具得到利欧的命令，释放出对应的生活魔法，利欧身体上和周围地上的水立即消失，干爽的银色发丝飘舞起来。
接着她发动自己呼唤武装的特殊能力。
身旁的空间翻腾起一片黑暗，黑色的魔法全身铠甲像是流体一样从中涌出，将利欧的身体完全包裹后便定型，全副武装如此便已完成。
冰凉的铠甲大块大块紧贴着肌肤，不过因为对寒冷有抗性，所以反倒觉得舒适。银发自动从头盔后面的开孔中穿过，形成长长的马尾落下。
她将自己的武器拿在手中端详。
那是附加机关的黑色锁链枪，锁链可以和腕部铠甲相连，从而做出一些复杂度很高的战术动作。
如果这是一把能粉碎魔导王野心的“魔枪”，那该有多好啊。
“以我之血，保家卫国。”
利欧轻声诵出历代暗骑士们恪守的信条。不过在以前，这个信条往往只能在城邦联盟的内斗中得到实现。暗骑士就像字面那样活跃于暗影之中，对抗那些企图破坏联盟团结的人或组织。
这项使命甚至比抵御外敌更重要，比如说称霸东方大草原的“骑马王”，虽然缕缕侵犯联盟边境，可利欧却一次都未曾与之交战。
现在终于有机会与“外敌”交手，可对手却变成了魔导王。
真是奇怪啊，明明根本没有实际见过魔导王，明明只是听说过他那些真假难辨的事迹，可是握着锁链枪的手却开始颤抖。
莫非身体自己已经认定，不可能打赢？
——不！
我不能如此脆弱。
城邦联盟的市长们确实已经定下向魔导王谄媚的投降政策，比武大会本身也只是为了让普通民众都见识到魔导王的强大，用来断绝民间的非分之想，是场表演——但是！
但是有些事情不搏一搏是不能下定论的，有些事不该只听政治家的。
利欧曾经杀死过比自己强悍很多的魔兽。
喉咙都被撕烂，在窒息之前如果没有拼命发出最后的攻击，死亡的一定就是自己了。
生死胜负，不搏一搏是不能确定的。
魔导王是一个人，他会怀抱着王者的高傲走上擂台，而他的对手却有至少四人，除了利欧，还有使用“清剑”的勇者索亚，第四位阶神官西尔维娅，第五位阶法师约拉。从各方面而言都是城邦联盟最强的队伍。
哪怕只有万分之一、十万分之一的胜算——
哪怕战败，也要放手一搏捍卫联盟的尊严，令魔导王知道，这个国家不光是有投降主义的市长们，也有坚强不屈的卫士。
利欧将锁链枪背好，踏出室外。
走在卡克萨纳斯市的街头，她那身标志性的暗影铠甲引来许多致敬的目光。
她的目的地是码头，她将乘船顺着大运河北上前往比柏市——大运河与城邦联盟同名，都叫卡塞纳斯，是一百多年前联盟刚成立的时候作为团结的象征，各城邦一起出钱出力挖掘的。
码头上，三位同伴已经到了。
西尔维娅坐在木桩上，是一位兔人族小姐，大家族出身，十分美丽，不过兔人族有的更像人类有的则长着一颗兔子脑袋，而西尔维娅正是后者，灵巧的大长耳朵机敏的立着，第一个发现了利欧的到来。
“小暗，太慢了。”
因为有私交，所以她使用着会让利欧害羞的昵称。
“抱歉，出发前我一个人呆了会，想了些事情……不过我应该没有迟到。”
“是我们来的太早了，不过我们乘坐的是专用船，既然已经集合就提前出发吧。”
说这话的是约拉，联盟内位阶最高的魔法吟唱者，亚人类种族蓝肤人，名副其实的拥有钴蓝色的皮肤，是个光头，年纪很大了。
“别急呀，还有一件很重要的事没有做。”
发言的是勇者。
名叫索亚的这个青年，看上去二十来岁，眉清目秀，从腰间拔出四大圣剑之一的“清剑”。
那把剑的中间，有一股神圣能量的精髓在流动，就像是剑身中储存着某种液体。号称对不死者有绝对毁灭力的这把剑，全称是「清剑·灭死清流」，不过据说是勇者自行取的名。
索亚说：“我不知道这把剑对不死者之王有没有用，我希望有，我希望那个残害生灵的暴君会在这把剑的威力下灰飞烟灭，令世间恢复和平与友爱。——出发之前，让我们来誓师吧！”
利欧闻言扭头就走。
“羞耻的要命，我在那边等，结束了再来叫我。”
西尔维娅也从木桩上跳下来快步走开，说：“我也不要。”
“等、等一下！我们不是同伴吗！”
约拉老先生倒是没挪窝，微笑着看着这一幕，不过没多久笑容又逐渐消失，他看着灰暗的天空喃喃自语：“…命运会如何运转呢？”
年轻人们似乎都把注意力放在魔导王身上，而忽视了参加这届比武大会的队伍有很多看上去很不单纯。
按照规则，只有最后优胜的队伍才能获得挑战魔导王的资格……一切真的能顺利么？
···
从这次文章开始，排版上做了一点小小的改进，加入（1）（2）（3）这样的段落章节。
比武大会这一卷出场的人物会很多，所以这样做，想让大家读起来更加条理清晰，不知道感觉如何呢？
慈母、其他龙王、万法、其他公会等势力，全部掺合到了这次比武大会，本章描写的人物们，也都分别属于这些势力。他们各自怀着不一样的目的聚集到这里，此刻，城邦联盟已然成为世界中心，而随着故事的进行，一切都将慢慢揭晓…
顺带一提，安兹大人会粉碎所有势力的阴谋，这点永远不用质疑。
一切都是纳萨力克的垫脚石。
——让我们再写一个精彩的故事吧！