Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（14）结算
==================================================

曾经有一个兴盛又衰落的世界帝国。
历代的统治者们野心勃勃，征伐扩张的脚步向外蔓延，甚至侵入了世界树上的其他“树叶”。
但这个世界帝国最终也日薄西山，在九曜世界吞噬魔降临之前就已经干枯萎缩，一切光辉都不复存在，昔日巅峰的辉煌如大梦一场，连吞噬魔也不觉得这片枯黄的“树叶”有多美味。
然而，霸业的幽灵，繁盛王朝曾经的统治者们，他们残存的执念却孕育出一件道具，一件象征他们往日荣光，象征曾经至高威权的和尊贵身份的宝座——
那就是『诸王的玉座（This Royal Throne of Kings）』。
·
纳萨力克第十层，巨大的水晶王座正反射灯光，熠熠生辉。
安兹端坐其上，操作着公会系统，打开显示仆役种类、数量的页面。
（有了…）
确认到新增的——抢来的仆役。
高康大的下面出现了炎魔之主（Lord of the Inferno）。将超规格佣兵名册向下划到底，看见了虫之主（Vermiurge）的名字，第八层增加了一只。
这样的增加不是第一次。
YGGDRASIL 时代就曾“吃掉”几个公会。
曾有小公会极幸运的得到了一只超规格佣兵，开心的四处炫耀，因此很自然的成为纳萨力克的目标……诸如此类，布纽萌桑喜欢称之为“猎食”。
不过，安兹可以确定的说，没有人知道纳萨力克能够抢走其他公会的仆役。
这是因为，每一次“猎食”成功后都必然要破坏对方的公会武器，这样对方就只会认为自己家的超规格佣兵是由于“公会瓦解”而消失，完全想象不到其实是被转移到了纳萨力克。
所以关于王座的这一能力，外面没有人知道情报。
没人会想到纳萨力克还能做到这种事。
至于战略级存在，则还是第一次“吃到”。
如果还能做出面部表情的话，安兹觉得自己现在一定是笑逐颜开，嘴角没人能压的住。之所以没有站起来发出大笑，只是因为立刻触发了精神抑制。
但抑制过后还是兴奋。
（又办到了哟！）
安兹将公会杖握的更紧，朝周围看去，看到塔其米桑在那里竖着大拇指朝自己点头；泡泡茶壶桑则在跳“史莱姆舞”庆祝；佩罗罗奇诺桑吐槽“不要再扭来扭去了姐，我都脸红”；乌尔贝特桑正吟唱慷慨激昂的词句，等等。
只持续了短短一瞬，幻象就如泡沫一样消去，存在于周围的是守护者们的身影，一张张脸上都洋溢着欣喜。
安兹感觉到来自身份的束缚，以及一丝遗憾。
比起像是统治者那样对属下宣布胜利，他更想跳起来和同伴们一起欢笑庆祝。不过，在纳萨力克又一次通过“猎食”而成长的今天，小小的美中不足无法影响安兹的心情。
“迪米乌哥斯。”
“在！”
“将炎魔之主安置在第七层是最妥当的，你如果有不同的意见，可以现在提出来。”
迪米乌哥斯露出罕见的慌张神色。
“安兹大人何出此言？整座纳萨力克都是无上至尊的财产，要做出任何变动都是您的自由，没有任何意见能够反驳您的意志，我等守护者必将心悦臣服。”
“不，炎魔之主启动的时候会损害周围的环境，这是它的使用成本之一，而且它是不受你直接管辖的存在，所以我有必要征求身为第七楼层守护者的你的意见……嗯…这是命令，迪米乌哥斯，告诉我这样安排是否会给第七层带去不便？直言无妨。”
“安兹大人的心胸宽阔，每次都会令属下感到由衷的敬佩…”迪米乌哥斯的面孔稍微放松，“……回大人，您的安排不会造成任何不便，将其安置在大熔岩湖领域的话，便可将环境损伤降至最低。”
“大熔岩湖吗？嗯，确实合适。”
安兹在界面上动了动手指，调出第七层的平面图，轻轻点击便将炎魔之主安置在指定的地点。
虽然炎魔之主在浮空城中被击杀，但那是作为“浮空城的战力”被击杀，通过王座的能力加以掠夺后会变成直接可以配置的状态——也就是崭新的刚获得状态，不需要复活。
“这是霸权”——记得乌尔贝特桑曾这样说。
顺带一提，虫之主虽然没有死，但在所有权转让的作用下，也变成崭新的可配置单位而暂时消失。
“虫之主就放到第八层去。”
安兹切换到新界面点了一下，然后使用「讯息（Message）」联络威克提姆，确认到虫之主已经在第八层现身，并且作为纳萨力克的仆役完全服从指挥。
如此一来，攻略浮空城最重要的两项收获便安排妥当。
（其余的是……）
搜刮浮空城宝物库，将他们各楼层包括黄金宫殿在内的各种财物半空——清点工作还没有完毕，并且必须等潘多拉·亚克特回来变成音改桑使用商人系能力去兑换金币，那之后才会有具体的数额。
不过粗略的估计，应该会有七百至八百亿规模的财产入账吧。
像是用工具吃螃蟹一样，把一个公会的全部资产仔仔细细吃干净，这在 YGGDRASIL 时代也是不可能发生的事。
不过比起钱，安兹更看重的反倒是大量数据水晶、稀有素材、佣兵召唤书、高档魔法道具、高等级尸体等，这些东西在这个世界说成是不可再生资源也不过分吧，一次性收获了很多。
至于装备品方面——达到神器级品质的有二十多件。
不过更换装备是一件十分讲究相性的事，并不是说神器级就一定好，所以这些东西并不适合守护者们，将它们分解，根据守护者的类型加以重塑或许反而是个好主意，不过那也得从长计议。
最后，关于浮空城这个据点本身……
安兹从空间中取出一份卷轴。
并不是魔法卷轴，而是类似地契一样的东西，当玩家成功攻略迷宫，而且这个迷宫是可以被当做公会据点的类型，玩家就会获得这种卷轴，象征着得到了据点的占有权。
“这是我们占有了浮空城的证明。不过，由于一个公会只能有一个据点，所以现在的状况类似于取得了产权，但没有办法进行开发利用。”
“请问无上至尊们以前是如何处置的呢？应该也遇到过类似的情况吧？”
“问得好，雅儿贝德。YGGDRASIL 时，一般会和被我们攻略的公会谈判，要他们付出代价赎回据点，谈判不可行的话就卖给别人变现，不过风险很高呢，因为据点随时有被抢回去的可能，也很少有人愿意买这种抢来的据点。嘛，眼下都办不到就是了。”
“也就是说只能放任不管吗？”亚乌拉问。
“嗯……浮空城的知名度太高，完全放任不管有被别人偷偷占据的可能…”
“定期派人进行巡查啊林斯？”
（听上去好麻烦啊。）
“你们还有什么好主意吗？”
雅儿贝德说：“当做魔导国的一个据点加以使用如何？”
“喔？”
“安兹大人说的无法开发，是指不能将其当做公会据点进行利用吧？无法通过公会的控制系统进行方便的控制，既然如此，不如就当做魔导国的一个普通据点进行改造？”
“有意思……”
安兹反应过来，自己刚才有点思维定势了。
虽然按照 YGGDRASIL 的规则无法改造浮空城，但这是现实世界啊，完全可以像对待普通建筑物那样，通过更加简单粗暴的手段去摆弄它。
虽然这会丧失许多便利，但变废为宝总比放任不管要好。
“很好的建议，雅儿贝德。”
“哪里，安兹大人一定是早已想到这一步，却期待着我们能多多自主思考，然后提出正确的意见吧。”
“原来如此……”科赛特斯呼出一口气。
“不…我……”
守护者们都用那种崇敬的目光看着自己，安兹只好张张嘴不再说什么。
“咳……话虽如此，要当做魔导国的一个据点加以建设，也是件十分巨大的工程，得好好计划才行，日后仔细研究一份可行的方案吧。”
“遵命。”
“那么——”安兹四下环顾，“庆贺吧，浮空城这个饵食，已经被我们完全吃下。”
听闻此言，雅儿贝德用响亮动听的声音道：“全体守护者，向至高的纳萨力克唯一统治者、伟大的无上至尊，安兹·乌尔·恭大人献上礼赞！纳萨力克，万岁！安兹大人，万岁！”
本就整整齐齐跪在王座下面的守护者们，立即将姿容调整的更加庄严，纷纷将饱含热情的目光投向自己的主人，仿佛他们是天底下最幸福的奴仆。
虽然和期待的朋友之间庆祝的画面有落差，但安兹还是欣慰的点点头。
“离不开你们每一个人的支持，我以你们为荣。然后——”
安兹忽然忍不住咳嗽了一下，眼神也变得闪烁。
接下去，要进行一件大事。这件事实在是令安兹紧张到头皮发麻，但是又不得不做。
此前和雅儿贝德秘密商讨了此事，那家伙兴奋不已的跳起来说“太棒了！”，可是真的能顺利推行吗？安兹只感到不存在的胃部疼痛到抽搐。
“——然后，你们都在作战中付出了极大的努力，立下汗马功劳，所以我要对你们进行奖赏。”
由于雅儿贝德装作事先不知情，所以此时便惯例的要带头进行推辞。
“为安兹大人赴汤蹈火，这就是我们守护者存在的意义——”
安兹伸手打断她。
“一个卓越的组织，必须有明确的奖惩制度。你们的忠诚固然完美，但因此就忽视奖赏的话，我感到对不起创造出你们的公会同伴。”
“安兹大人…您这样说，令我们感动到无言以对，您实在是太温柔了。”
“然而我也知道，假期在你们眼里更像是惩罚。货币，或者其他的实物奖励，又很难界定标准，弄不好还有可能损害纳萨力克自给自足的平衡，造成混乱，所以不适合推行……于是我拟定了一套特殊的奖惩制度。茵克莉曼，将东西呈上来。”
“是。”
被安兹点到名的一般女仆，端着纯银托盘走上前来，在雅儿贝德前面停住。
只见托盘中码放着一叠小型卡纸，上面印着公会的标志，没有附加任何魔法的样子。
“请问这是……”
“是积分券。我让女仆们制作的小道具。”
安兹下意识的按了按胃部，然后继续解释。
“简单来说，你们每立下一项功劳，我就会发一张这个积分券，当积累到一定数量，你们可以用积分券来兑换想要的奖励。比如兑换我亲手写的慰劳信件，与我模拟战的机会，或是…与我单独出去散步的权利等…”
唔啊…亲口说出这种话，实在是太羞耻了！
听上去好臭美啊！
如果现实中有一个领导说出这种奖励，安兹一定会觉得那家伙脸皮比城墙还要厚，或许是次元斩打上去都无法伤其分毫的程度。
多亏精神抑制，安兹忍住了想要遮住面部的冲动。
这真是没有办法的办法。
用金钱或实物给予奖励确实可能不利于纳萨力克的经济平衡，所以安兹曾想过颁发勋章，做纯粹名誉上的奖励，但雅儿贝德说那样也可能造成混乱。
例如，假设科赛特斯胸前戴满了安兹大人颁发的勋章，虽然肯定不至于出现安兹大人使唤不动的情况，但对于雅儿贝德或迪米乌哥斯来说，在需要对他下达指令的场合便可能遇到阻碍……说的确实没错。
名誉上的奖励也不太好。
要想不让纳萨力克变成个大型黑心企业，结果就只有安兹自己做出一些“牺牲”。
亲笔写的慰劳信件，大概——雅儿贝德说肯定——会被守护者当做珍宝加以收藏，而且收藏再多都不会贬值。
模拟战、外出散步对他们来说也有相当高的价值，最关键的在于，这种奖惩制度完全不会扰乱纳萨力克内部的秩序，甚至还能增进安兹和守护者们的交流。
嘛，唯一的副作用就是安兹必须拉下脸来。
雅儿贝德虽然赞叹说这个奖惩制度无比完美，但也反复小心翼翼的询问“安兹大人，真的可以吗？”
也许这也是高居于王座的代价，是统治者必须的付出。
话说回来……
（虽然雅儿贝德那样信誓旦旦和我保证，大家全都会对这套奖惩制度感到欢欣鼓舞，但真的会顺利吗？搞不好其实还是会觉得不满……）
安兹偷瞄下面的反应。
然后立即被出乎意料的热烈反响吓了一跳。
“也就是说，只要立下足够的功劳，攒到足够多的积分券，兑换一起散步的机会……就能再一次与您一起漫步大草原……！”
雅儿贝德明明是事先知道此事，并且早就兴奋过了，但此时依旧血脉偾张起来，完全不像演的……不，她确实就不是演的，眼睛里闪烁着贪婪的光芒呢。
“这次该轮到妾身了啊林斯！绝对比你更快攒到足够多积分券！”
“想要一起骑乘魔兽……（小声）”
“那个，不、不能兑换充当安兹大人椅子的机会吗？可以的话想加入这个兑换选项…”
“呼…椅子虽然也不错，可是我大概会用来兑换模拟战吧。和安兹大人的模拟战…而且只要积分券足够就能反复挑战么……呼…！”
“你们不要得意忘形，安兹大人虽然给于我们选择的机会，但正因如此我们才需要多为安兹大人考虑，偶尔乞求一封慰劳信件就该知足。……嗯？原来如此…包含着此种……不愧是安兹大人。”
看来守护者们果真都很喜欢。
太好了…
虽然还是觉得羞耻，但至少放下心来，甚至产生一种成就感，比攻略了浮空城这件事还要高兴些。
因为安兹所做的一切不过都是为了纳萨力克能良好运转、繁荣昌盛下去。转移至这个世界许多年，今天终于大致确立了纳萨力克内的奖惩制度，怎能不高兴呢？
不想当黑心企业，想给“孩子们”打造更愉悦的工作环境——除了这情感因素，还有更加现实的理由。
赏罚分明是统治者的基本素养，也是一个组织良好运转的基础。
塞巴斯正在鼓掌，一般女仆的脸上则是显露出了羡慕的神色。
安兹补充道：“除了对功劳做出奖励，也可能当做纳萨力克内各职位的工资，详细的数额我还在考虑，不过女仆肯定也被包括在内，同伴所创造出的你们所有人，在我心里享有相同的地位。”
茵克莉曼和侍立在大门处的西库丝丝，她们惊讶无比，一下子便到了眼圈发红的地步。
“诚惶诚恐…连我们也能有得到褒奖的机会…！感谢安兹大人！”
她们立即跪下谢恩，不过动作却和平时那种训练有素的完美不同，几乎是在巨大的感动中瘫倒在了地上。
（至于吗？…）
安兹流下不存在的汗滴。
“还有两点需要说明。既然是奖惩制度，当然也有惩罚的一面，当你们中有人犯错的时候，我会酌情没收一些积分券作为教训。此外，拉娜和琪雅蕾不在这个制度的范围内。”
私下商量的时候，雅儿贝德说将拉娜也纳入范围其实蛮有趣的，安兹不晓得哪里有趣，看雅儿贝德也并不是认真的建议，所以最后还是决定排除她俩。
外人就是外人，不可能改变。
该区别对待的时候就必须严肃加以区别，哪怕是琪雅蕾那种近乎配偶的类型也一样。
安兹用稍微有些抱歉的目光瞄了塞巴斯一眼，不过塞巴斯的目光中连一丝遗憾也没有，看来他还是很明白道理的。
“好了，该说的应该都说完……喔，对了还收获了新的龙巫妖。”
安兹从空间中取出一个泛着紫色灵光的水晶盒子。
是从汉尼拔那里搜刮来的，黎明龙巫妖的命匣。
谁持有命匣，谁就拥有龙巫妖的支配权，所以黎明龙巫妖已经是安兹的奴仆，只不过现在还是死亡的状态。
“需要支付金币令他复活，现在就去取吧。”
“那个…安兹大人。”
“怎么了，亚乌拉？”
亚乌拉笑着说：“是这样，那黎明龙巫妖以为只要死了就能解脱呢，千刃那家伙也是一样怀有这样的错误认知，所以不如当着千刃的面将黎明复活，向您俯首称臣，安兹大人觉得如何？”
“对了对了，当时他们确实是那样想的啊林斯，哈哈哈哈～妾身也想这样向您提案。”
“噢，是这样吗？嗯……”
命匣在这个世界真的能困住他们的灵魂，将这一事实展现在他们面前，击碎他们的心灵，或许是有利于磨灭他们那最后一点倔强。
“不错，那么就去把古伦威特叫来，去第六层的竞技场进行龙巫妖的复活吧。”
···
上周休息，这周还很短，对不起。不是给咕咕咕找借口，但我这段时间状态真的不好。
浮空城这篇，安兹大人是又一次完胜，可我却是感到挫败。
中途不得不改大纲，双线叙事玩砸了，预想中的史诗感完全没写出来，然后又是和原著的设定冲突得打补丁，以及战斗部分的争议。
每次写战斗都会遇到争议，因为每个读者看法都有不同，而我只是个同人。区别在于，以往都能扛住，这次却有点难以承受，原因在于这次还有改大纲等其他烦心事，以及这次涉及对第八层的正面描写等。
实话实说，越写越能理解，原著为什么只把“那些”当背景板。
一旦被正面描写，“那些”就变质成了“这些”。原著尚且如此，何况我一个小同人呢？
我不管设计的再细致，也不可能符合所有人对原著的想象。
结果越写越累积挫败感，这段时间最大的感受就是“不想写战斗了”。
也许我真的该把焦点改一改，重新回到纳萨力克对土著的降维打击上，我这段时间在思考这个，所以状态很不好，卡文了。更不巧的是最近鼻炎发作，身体也不舒服。
我需要更多时间，好把思路理清。
也许我能从挫败感中获得更多经验，继续进步。
我希望自己的水平不止于此。
恳请各位读者耐心等一阵，12月之内，我会尽快恢复状态，继续给大家奉献故事，就当是欲扬先抑吧。
（抱拳）
有时我会怀疑“同人”到底是不是创作，我怀着极大的热忱写作，但永远也不是“原著”。
前段时间试着写了写自己的原创小说，可是由于当时太过着急，大约只能说是“献丑”吧。
而经过这几个月的打磨，我觉得“自信之作”或许就要破茧而出。
年内。