Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（4）除魔战争
==================================================

不用说，又是长长长～！
···
【上风月（十月），二十五日】
沙漠。
浮空城。
特大沙尘暴仿佛将天地也吞噬，但浮空城周围的空间连一粒沙子也没有，仿佛有神明的庇佑。
浮空城是它的通称，它作为一个八欲王之公会的据点，真实的名字叫做——「耐瑟罗斯天空遗迹」。
而如今这个真名已经如同黄沙中的化石，鲜为人知。
·
通称“雷狼”的这个男人，其真名同样被淹没在了历史中，连他自己也有些淡忘了。
他是白金龙王委派到浮空城来交涉的使者。
是两百年前“十三英雄”的一员。
也是继承了森林精灵最高贵王室之血脉的人，八欲王之一的后代。不过，那标志性的异色瞳，平时却被他用一只眼罩掩藏了起来。
“没想到你是－Remix－大人的后代之一，为什么不在第一时间表明身份呢？两百年前你应该也和那些人一起来过，那时竟也隐瞒身世。”
“随意炫耀自己是无上至尊的后代，那种轻浮的行为只会令你们痛恨吧。”
“………哼嗯。”
站在雷狼面前的，是浮空城的守护者之一，浑身由碧绿风暴组成的元素生命体，名字叫做信天翁。
他说：“无上至尊的子嗣，雷狼哟，我们很想欢迎你，但你是作为白金龙王的使者而来，这令我们无法不感到厌恶。…让我们去无上至尊们城堡的外沿区域，在那里进行最终的谈判吧。”
“不胜荣幸。能登上那座城堡，哪怕只是外沿也好，都令人激动。”
下一刻，雷狼的身体被风缠绕住，然后被信天翁牵引着飞翔起来，风也充当了屏障，阻隔沙尘。
他们从地面的都市一路飘摇向上，踩着阳光，降落在空中岛屿的边缘。
不仅沙尘无法侵入这里，甚至连风暴摩擦大地的轰鸣也被隔绝，岛屿中心就是那座宏伟的八欲王之城堡，美的令人窒息。
雷狼欣赏了好久，终于能移开目光。
在城堡外侧有一座池塘，周围绿草茵茵，建造着凉亭，两位女子正等候其中。——不，真的可以说女子么？
她们的上半身都是极为美丽的女性，但下半身却又全部不是人形。
一位拥有古铜色的肌肤，银白的长发，以及祖母绿一样柔美的眼眸。五官精巧，身上没有穿着任何纺织品，胸部被大量黄金首饰遮蔽着。
背后有一对翅膀，下身，则是一条金色鳞片的巨蟒，使她整体看来就像羽蛇。
“克娄巴特拉——这是无上至尊赐予我的名氏。”她自我介绍的声音仿佛都带着一股香甜的气息。
旁边的另一位女性，与克娄巴特拉的气质截然相反。
她有一头惹眼的紫红色头发，嘴唇和瞳孔也是那样浓烈的色彩，目光中透着一股狠劲，皮肤虽然白皙但很干燥，过于丰满的胸部被拘束在比基尼铠甲里，深邃沟壑带来的视觉冲击很强烈。
此女子的下半身看起来是昆虫，像是一只巨大化的跳蚤，修长的虫腿卯足了力量，仿佛随时准备高高跳起或者冲锋。
“贝贝艾拉。”
她极简练的自我介绍，但顿了一下后却又突然补充了一句。
“为了你的小命着想，可别想简称我为贝贝。只有我的创造主有此权力。我已经警告过了，如果你犯下这个错误，我会立即捅死你，我不管你是谁，听懂么？”
“我会牢记于心。”
雷狼带着些许紧张回答道。
身为十三英雄中的佼佼者，曾与数不清的魔神鏖战，游历四海八方，见多识广，但这一切在浮空城中都不值一提，绝对强者的警告仿佛产生了真实的重量，压在雷狼肩膀上。
克娄巴特拉微笑着说：“抱歉哟，在漫长的时间中，我们已经淡忘了礼仪为何。”
“不必客气。”雷狼令自己振作起来，说：“你们讨厌白金龙王之使者这个身份，我理解。”
“好，你这样爽快的类型我不讨厌。「真实领域（ Zone of Truth）」。”
贝贝艾拉抬手使用了能力，一个无形的领域扩展开来，将所有人囊括其中。
这应该是圣骑士的特殊能力，在此领域中的人将无法隐形，所有幻术系魔法变得容易失败，并且，将失去故意说谎的权利。
可以进行抵抗，并且对雷狼而言，抵抗成功的概率不算太低，但还是老老实实接受这个领域的限制比较好。…如果没有八欲王后代这个身份，他们大概会直接上魅惑魔法。
客套的辞令，在这里全然没有意义。
“那么就让我重复一遍来意吧：白金龙王诚恳的邀请你们一起讨伐安兹·乌尔·恭魔导王。白金龙王许诺……战争胜利后，将无上至尊至高的「公会武器」归还于你们。”
哐当！一声，贝贝艾拉将拳头砸在凉亭的柱子上。
“无耻之徒，居然将借走不还的宝物当作筹码！不，不是借走，两百年前如果知道那些人和白金龙王有关，我们绝不会借出那件武器的……它是被骗走的！”
雷狼压低视线，默不作声。
几秒钟后，贝贝艾拉似乎压抑了怒火，说：“…你没有在撒谎，看来白金龙王确实提出归还，但是你以为我们会相信他的空头支票么？”
信天翁紧跟着说：“反倒是与那位魔导王结盟，或许更有意思。”
“哎哎……使者这种工作真是令人为难。”
雷狼由衷的抱怨了一句。
他更喜欢默默无闻的跟在队伍后面，或者单独游走于暗中，至于担任使者去和别人交涉什么的，对他而言很是煎熬。
“我请求你们，不要有那样的想法。白金龙王也想到你们有可能站在魔导王一边，而如果你们真那样做的话，白金龙王会……我真不想说下去。”
“他会将那件武器给破坏，是么？”克娄巴特拉低声问道。
“…正是如此。”
“他敢！”
“他怎么不敢？”克娄巴特拉说：“东西在他手里，我们怎么阻止？那件武器已经变成了人质。”
“……啧。”
贝贝艾拉郁闷的双手抱胸，索性闭上眼睛。
所谓「公会武器」，对普雷亚（玩家）和恩皮西（NPC）而言具有特殊意义，雷狼不知道具体是什么意义，白金龙王应该也不清楚，唯一能确定的是——这个意义非常重大。
那么如此重要的武器，为什么会被浮空城的守护者们借出去呢？
老实说，就算身为两百年前那些事的亲身经历者，雷狼也说不出个所以然来，这之中的详细缘由，大概只有「领队」和他曾经的挚友知道吧。
克娄巴特拉说：“白金龙王先将那件武器还回来，我们再派人协助他与魔导王战斗。——我想这个条件是不会被接受的吧？”
“很遗憾确实如此。”
“那么，我们选择中立。白金龙王的空话不值得采信，为了那件武器的安全，我们也不会和魔导王为伍。请这样回复白金龙王吧。”
“不能再考虑一下么？”
克娄巴特拉只含笑不语，美丽的面孔却如坚冰，好像多说一句都是浪费。
雷狼点点头说：“好吧，那就这样。”
（我尽力了，查尔，是你非要勉强我来担任使者，你明明知道我不擅长耍嘴皮子。）
不过确保浮空城保持中立，也算是一项成果就是了。
虽然想顺带参观一下浮空城，但总感觉这些守护者不会愿意，所以就这样离开吧。
刚想说出告辞的话，贝贝艾拉却突然睁开了眼睛，目光坚定。
“我要去。”
几人都吃惊的看向她，克娄巴特拉问：“…贝贝艾拉？你愿意相信白金龙王的话？”
“与其什么也不做，不如冒险尝试。如果白金龙王再背信弃义，我大不了顺手在他身上也捅出两个洞来。”
克娄巴特拉的表情稍微扭曲了一下。
“那你负责守护的楼层要怎么办？”
“我相信你们不会无能到让敌人侵入城中。你们好好留守就是，至于「公会武器」……总得有人去争取一下吧！当年犯下大错的是我们，不弥补的话怎么告慰无上至尊们的灵魂！”
“……看来拦不住你。也罢，如今我们都是各行其是。”
克娄巴特拉的语调十分无奈，但不知为何，面上却似乎闪过一丝笑容，与她对视的贝贝艾拉脸上，也同样笑了一下。
总觉得有什么深意，但雷狼却无暇深究，贝贝艾拉已经抛过来问题。
“喂，你什么职业？会传送么？”
“我是游侠，不过可以用这件魔法道具使用传送。”
雷狼展示了一下自己的左手护腕，那上面镶嵌着十颗宝石，每一颗都可以记录一个传送点，也就是能够在十个地点之间进行传送的道具。
“贝贝艾拉小姐，你决定好了？…那现在就去评议国么？”
“给我把小姐这种称谓去掉。这里有传送封锁，我们先去城下。”
“好……诶？”
雷狼的胳膊被她一把抓住，那是根本不可抗拒的怪力，然后在雷狼反应过来之前，贝贝艾拉的跳蚤下半身一跃而起，拽着雷狼来到半空，落下时已经在浮空岛屿的边缘。
下面是被沙暴笼罩的茫茫沙漠和古老都市。
“等等、不会是要——”
“走了。”
贝贝艾拉拽着他一跃而下。
·
信天翁看着那两人消失的地方，半晌，扭头问克娄巴特拉：“…会顺利么？”
“就相信她吧。”克娄巴特拉微笑道：“她并不是只有蛮力的类型。白金龙王和我们，究竟谁更胜一筹呢？要是那位魔导王能对我们有利就好了。”
“－Remix－大人的后代又怎么办？”
一抹阴郁笼罩在克娄巴特拉美丽的脸上。
“他继承了无上至尊的异色眼睛，那是王之相，但他和白金龙王走的太近了。”
“…你说的没错。”
信天翁回头仰望雄伟的浮空城，，五百年的光阴也没有令这座城堡黯淡，但是里里外外却透露出缥缈空虚的氛围，大概是由于沦为无主之地太久了吧…
·
【同日（二十五日）】
对魔导国正式发动战争的日子，就内定在下个月的下旬，各军团的战略部署大多已经确定。
然而就在今天，最高评议长——白金龙王却突然对军队统帅层进行了一项人事调动。
青空龙王被从陆路前线调到了大后方，负责确保后勤部队和辎重运输的安全，而原本负责此职的钻石龙王，则被调任前线。也就是互换了位置。
与此类似的是评议国六位大统帅之一的格伦·托尔斯。他原本应该在前线指挥陆路第二军团，现在却直接被调回国内，其位置由原本留守国内的另一位大统帅哈恩·米恩接任。
“——最高评议长大人的命令就是如此。”
宣布这一人事命令的是钻石龙王，奥姆纳德赛斯·伊克尔布鲁斯。
这个原型议事厅宽敞到夸张，从大厅中心的圆桌到墙壁边缘，大约有三十多米的距离吧，这是为了给龙族腾出空间，钻石龙王此时便位于此，天花板还留有供龙族进出的通道。
圆桌边则聚集着五位将领。
大统帅之一，哈恩·米恩，巨猿族亚人，拥有四米以上的身躯，浑身覆盖雪白的长毛，这点和食石猿看上去类似。
他是人事调动的当事人，突然被调去前线，刚才露出了一抹诧异的神色，似乎想说什么但只是抿了抿嘴。
大统帅之一，弗克·费拉丁，据说是十三英雄时代矮人之王的后裔，装备祖先的武具，拥有天生异能，深邃坚毅的五官就像是在一块石头上刻出来的。
他负责统帅评议国陆路第一军团，这个矮小的人类种族，以冷酷至极著称。
大统帅之一，沫沫——拥有这种可爱名字的，是一位高阶水元素，仿佛水流幻化成人形，而且装备着异形的锁链甲等武具。
此次战争评议国海军由他统帅，以魔核铁甲舰“龙之怒号”为首的舰队，将从海上对原巴哈斯帝国发起攻击。
龙骑士团长，齐格-吉斯，虽然是亚人类，但除了皮肤黄如泥土外似乎和人类无异，本身战斗能力并不出彩，但却拥有真正的巨龙作为坐骑，是名副其实的龙骑士。
他不仅是评议国所有龙骑士的领袖，此次战争中，还将额外率领“飞龙骑兵军”，由此组成空中远征军，将直接飞跃海峡和圣王国北方，协助南方圣王国进行内战。
最后还有一人，是身为第七评议长的虎头兽人，布兰顿·武虎。
依照律法，在经过七位评议长表决、宣布全国进入战争状态后，评议国的政治制度会发生一些改变。
最高评议长白金龙王将会独揽大权，成为事实上的独裁官，而其余六位评议长大多会被授予临时军职。
第二评议长青空龙王、第三评议长钻石龙王都被认命为“龙将统帅”，各自指挥着一部分龙将，而第四评议长黑曜石龙、第五评议长蠕虫龙则被认命为两位龙王的副官。
第六评议长因为年事已高，并未被赋予军职，第七评议长布兰顿，目前担任“机动兵团长”。
也就是带小股精锐完成各种战术行动。
具有相当的危险性，但也有建立奇功的机会。这个职位是布兰顿向白金龙王主动请缨而获得的。
虽然刚被选拔为第七评议长的时候感到很新鲜，很光荣，但刚过一年布兰顿就对那种政治生涯感到腻味了。身为“邪剑”修米利斯的拥有者，身为“暗黑武技”的开创者，布兰顿更喜欢战场，更喜欢闻血的味道。
他想拿下巨大的战功，以军事家而非政治家的身份，受到白金龙王的器重。
所以对布兰顿而言，和魔导国的战争是巨大且唯一的机会，毕竟，消灭魔导国以后评议国很可能又会变回一点战争也没有的状态。
话说回来，钻石龙王说出的人事调动，令五位将领都感到一丝惊讶。
战争还未正式打响，所以这也算不上临阵换将，但已经确定好部署必然还是要受到巨大影响。
首当其冲的问题就是将帅之间的磨合。
评议国的军队构成，亚人类占压倒性的多数，而亚人类中又可以分出十几二十个种族，每个种族之间身体差异巨大，想要整齐划一的进行指挥几乎不可能。
所以每个种族都设置有专门的“种族将军”。
举例而言，兽人士兵们就由兽人将军指挥，巨人士兵们就由巨人将军指挥。全军大统帅下达一个个作战任务，而这些种族将军们则负责具体的指挥。
顺带一提，征召士兵的工作也由种族将军们各自负责。
山羊人将军在山羊人中征召士兵，食石猿将军在食石猿中征召士兵，以此类推。而更低阶的指挥官，像是千夫长、百夫长之类，也由种族将军们自行认命合适的人选。
这样的机制被认为是最高效的，并且十分灵活，能最大限度发挥各个种族独特的战斗优势——不过并没有经过实战的检验就是，评议国建国两百年来，还未曾有过能称为战争的行动。
同时也很考验大统帅的领导能力。
因为在此种机制下，大统帅其实更像是空降过来的总指挥，就算有白金龙王这种超越者授权，也必须和种族将军们融洽相处才行，毕竟实际指挥士兵们战斗的是他们。
离开战最多只有一个月，哈恩·米恩却在此时突然被换上来，除了对接物资调度之类的繁杂工作，还要和一大帮种族将军建立好互信关系，工作量可想而知，这也是他刚才短暂的表现出不满的原因吧。
而另一个问题是…青空龙王。
“青空龙王大人可以使用超高位阶的森林祭司魔法，原本的计划应当是，在行军中使用那些魔法改变地形、天气、气温等等，令我军获得更大优势吧？”
这么问的人是弗克·费拉丁。
这听起来像是在质疑钻石龙王的能力，因为钻石龙王来替换青空龙王的位置，但却肯定做不了森林祭司那些事。
钻石龙王的脸色似乎也因此稍显阴沉，不过费拉丁这个矮人王之后裔，却毫无退缩的意思。
“该说的话老子必须现在就说。大统帅换一位也影响有限，但坐镇前线的龙王一旦换了，说不定会连战略层面也影响到。因为你们的个体实力，太强了。”
虽然最后冷冰冰的捧了龙王一句，但听起来却更像是在强调青空龙王的重要性。
钻石龙王果然不买账，有些酸的反问道：“怎么，没有森林祭司的魔法，你就无法令大军前进了么？”
一件理所当然的事情是，钻石龙王和青空龙王虽然直接参与战争，但并不会听从大统帅们的指挥，而是享有独立行动的权限，
不过白金龙王当然也不是让他们去偷懒，他们肩负着“扫荡强敌”的责任，战场上一旦出现死亡骑士军团之类，肯定只能交给两位龙王和他们手下的龙将们去消灭。
“老子的意思是既然决定在冬季和不死者进行战争——”
“既然最高评议长大人已经如此决定，我们也只能全盘接受，并相应的对部署做出调整。”
布兰顿插嘴，打断了似乎还想表达意见的哈恩·米恩，后者随即静默下去。
布兰顿又说：“不过，最高评议长大人突然做出这项调整的原因，请问究竟是什么呢？”
“是他们主动情愿的。即将展开的战争太过重要，令他们精神过于紧张，他们觉得自己无法胜任前线工作，所以主动情愿调回后方。”
钻石龙王答的毫不犹豫。
“原来…如此。可以理解，毕竟我国两百年来从未有战争，而一开战就是面对魔导国那样的强国，紧张也是必然。”
布兰顿这样说，其他人也跟着点头称是。
但大家心里大概都在想——这不可能。
因为“精神过于紧张”就主动请求放弃任务？这不是把自己变成小丑么？自己往自己身上烙了个胆小鬼的印记啊。格伦·托尔斯大统帅姑且不论，青空龙王怎么可能会做出这么好笑的事。
这肯定只是人事调动的借口。
考虑到他们一起被调换…莫非是他们一起做了什么，结果触怒了白金龙王？令白金龙王觉得非得调换他们不可？
“不用想太多。”
钻石龙王发话道：“只不过是他们暂时不适合上前线而已，等他们头脑清醒清醒，事情就过去了。”
…看来果然还是发生了一些“事情”吧。
“不提他们了。”钻石龙王说：“弗克·费拉丁大统帅，我还得想你传达最高评议长大人的另一个指示——关于你此前提出的，洗劫雷文侯领地的战术，完全驳回。”
“为什么？”
“最高评议长大人才想反问你，为什么提出这样的战术？我们可是剿灭不死者的仁义之师，又不是下山掳掠的匪军。”
矮人也是人类种族，但是费拉丁却提出了一个冷血的战术：先以闪电战攻下雷文侯的领地，将其中物资洗劫一空，甚至是将那里残存的王国人类们当作亚人类士兵的口粮。
别人可能会误以为这个矮人和王国有深仇大恨，以至于非要顺手屠杀王国剩余的那些人口，但事实并非如此。
费拉丁说：“老子的战术有两个好处，其一是警告帝国和北圣王国，投降魔导国的下场是什么，他魔导王不也是玩这套么？其二好处是消除后勤压力，将雷文侯领地当作攻打耶·兰提尔的桥头堡，这两点老子应该都陈述过了才对。”
其他人都沉默了一会，可以看出来，包括钻石龙王在内的各位其实都比较赞同费拉丁的想法。
但钻石龙王还是说道：“我重复一遍，我们是仁义之师，这是最高评议长大人的意思。至于后勤，我国的后勤应该足够完备了才对。”
“这世上竟然有完备的事？”
费拉丁说：“龙骑士团由南圣王国负责给养，海军责倚靠舰船，所以都还好，但老子们的陆军可不一样，老子们要横穿几百公里的王国土地去远征，而且那几百公里可是荒地焦土！”
里·耶斯提杰王国，除了雷文侯的一块主要领地之外，几乎全部被魔导国毁灭了。
也就是说，在那几百公里范围内行军，连遮风挡雪的城镇建筑都找不到，除了杂草和树皮之外没东西可吃，数十万大军将只能依赖评议国内来的补给，而且还要防备不死者的袭击。
要是遇到大雪天，那就更加糟糕。
反观不死者，它们不用吃不用睡，还不怕寒冷风雪。
这一切一定是魔导王有意为之。魔导王肯定是对评议国早有图谋，所以才选择将王国化为焦土。——这已经是评议国众位将领的一致共识。
“如果王国还在的话，甚至可以让亚人类士兵们每人带些盐巴就上路远征。现在别说吃人，连一般粮草也搜刮不到，结果还不让老子们洗劫雷文侯的领地，一切靠后勤，要是后勤被断了呢？”
评议国的后勤部队，主要由木格雷姆组成。
木格雷姆可以说是最低级的格雷姆，虽然挥拳力气大，但由于行动笨拙、毫无特殊能力之类的缺点，战斗力大概还比不上铜级铁级的冒险者。
但是木格雷姆是极端出色的劳动工具。
一尊木格雷姆，一次负载的粮食足够供应一个亚人类士兵一百天以上，具有如此出色负载能力的同时，格雷姆自身不需要消耗粮食，也完全不会感到疲倦。
而这样的木格雷姆，评议国总共有三十万随时可以调用。
如果出台战时临时措施，将贩卖给社会各界的木格雷姆也给征用的话，该数字大概会提升到四十多万吧。
这就是亚格兰德评议国的国力——建国至今两百余年没有过战争，因此而积累出来的厚实国力。
除此之外还有各种魔法道具，例如有种容量堪比一间仓库的魔法箱，不仅容量大，而且内部湿度温度之类都是恒定的，适合用来运输箭矢、武器等等。
如果是前线急需的物资，还可以驱使飞龙直接送达。这样的后勤部队，是远超其他国家想象的，但话虽如此，依然十分脆弱。
“所以才会由青空龙王以及龙将们，去保护后勤补给线的安全。”
“补给线一旦拉长，只靠几头巨龙能够顾全么？虽然也有其他护卫军，但要是遇到魔导国的强者——唉。”
也许是觉得再说下去也没有用，所以费拉丁带着一丝忧郁闭上了嘴巴。
哈恩·米恩紧跟着开口道：“作为临时被调至一线的人，我也很赞同费拉丁大统帅的战术，但最高评议长大人否决的话也就没办法了…不过说到后勤，物资筹集方面进展如何呢？应该是一个半月前就开始了吧。”
“那倒很顺利。”费拉丁直白的给出答案。
“工匠们加紧完成了一批又一批器械和武装，食物则百吨百吨的调集过来，御寒衣物更不用说，商人们争先恐后清库存，而且加班赶制空缺的部分。”
“但是因为士兵们种族差异的缘故，其实进展比较慢吧？”
“喔，布兰顿阁下说的没错，不过再给他们半个月应该也就齐活了。”
“食物的存储方面呢？”
“大可以放心，除了制作肉干之外，那些军需魔法师们，每天都会把魔力用光呢。”
军需魔法师，这是评议国所特有的职业。
这些魔法师并不会努力钻研更高位阶上，而是将精力放在学习更多的生活魔法，以及增加魔力总量上。因为待遇优厚，所以很多人想当。
他们目前最大的工作，就是使用「保存」这一生活魔法，保证筹集过来的军粮不变质——因为这里的军粮大多是肉，所以保鲜这件事格外重要。
亚人类中大多数都以肉类为主食，而且食量还比人类要大，所以对亚人类国家而言，粮食上面临的问题往往要比人类国家大很多。
而像评议国这种许多种族混合的国家，问题就更加复杂，因为必须使用多种生产方式，满足所有种族不同的胃口。
所以亚人类一旦形成国家，其文明程度普遍会比人类国家更加先进。
畜牧业和养殖业的改良是基础中的基础，不仅培育出更能产肉的家畜品种，而且利用森林祭司的魔法令牧区常青——亚人类国家想要存在下去就必须这样做，做不到就会衰落瓦解，于是倒逼了文明的进步。
在评议国，还有许多变种魔兽存在，例如俗称“大肉虫”的生物，一条能顶几头猪，而且几乎喂什么都行，海中则饲养着如同鲸鱼的魔兽，被称为“小海怪”。
虽然产量高、营养也丰富，但是这些魔兽的肉不管怎样烹饪都不会好吃，除了价格低廉外没有市场竞争力，大多都被用来当作飞龙等其他魔兽的饲料，或者用生活魔法长期存储起来以备急需。
光是这些魔兽肉储备，就够评议国全力进行两年以上的战争。
不过只有在万般无奈的情况下才会使用这些魔兽肉储备，因为这些储备是国家的“最后一道保险”，其次也因为，使用难吃的魔兽肉当军粮会导致士气下降。
军粮有专门的军粮储备，并且同样具有“保险”的性质，不会轻易拿来用。
为了这次战争虽然动用了一部分军粮储备，但更多的是临时在国内筹集，而且进行的非常顺利。
这依然是评议国长久积累的国力的体现。
“魔导国也真是倒霉，迎头撞上我国鼎盛的国力。”
布兰顿有感而发。
“它们不死者虽然有种种优势，但毕竟是个建立没多久的小国罢了，国力差距不可同日而语。魔导王能拉出多少不死者呢？等不死者打完了，还能有什么招呢？”
“那可不好说，他毕竟毁灭了我们曾经最大的假想敌，斯连教国。他怎么做到的还是个未知数，而且从教国捞了多少战利品也是未知数。”
“啊，不可轻敌这点我当然也完全知道。”
“对了，布兰顿阁下…”钻石龙王忽然说：“最高评议长大人还有一道命令给你。”
“请说？”
“有一支额外的部队，希望编入你的机动兵团。是一些自称为「契约术士」的人。”
“契…没听过的职业呢。”
“据他们自己所说，他们是侍奉「世界之影」的人，并且因此被赋予了一些奇怪的能力，似乎不弱。”
布兰顿看了看在场的其他将领，确认他们都没有听说过什么“世界之影”。
“这个名号听上去真是了不起，可我们每人听说过……那是什么？难道可以信任么？”
“我也不清楚，不过那些人说「世界之影」是一位不可捉摸的暗影之龙…这个说法，也得到了最高评议长大人的认可，所以能够信任吧。”
暗影之龙——
“我可以认为，那是是和白金龙王大人…相仿的龙族王者么？”
布兰顿的话，令其他人都精神为之一振。
钻石龙王随即回答道：“我说了详细情况我也不太清楚，但我认为你的想法应该没错吧。”
果然啊。
那么白金龙王安排那些所谓的“契约术士”加入机动兵团，是为了增加他们立功的机会，还是说相反…是暗示布兰顿给他们一些危险的任务，将他们“消耗”掉？
有点难以揣摩，不过——
“哈哈哈…除了七彩龙王之外，看来还有其他龙王在协助我们，三位…不，真的只有三位么？总之这下子，真的可以说魔导国很倒霉了。”
哈恩·米恩如此微笑着说。
“不死者之王的霸权看来到头了，安兹·乌尔·恭命数已尽，可惜我负责支援那个圣王国南方，无法参与正面战场。”
齐格-吉斯这样遗憾的说。
“嗯…我们赢肯定是赢定了，应该说这下不知道该怎么输。”
沫沫由水流构成的身躯涌动着，发出说话声。
“诸位。”费拉丁像是要给人泼凉水一样说道：“士气提升是好事，但老子们身为统帅可不能大意，实际在战场流血牺牲的都是士兵，而且别忘了，魔导王手下应该也有几条很强的龙不是么？”
“所以我才在这里。”
钻石龙王语调坚决的说。
“强敌就交给我来对付。魔导王和白金铠甲交战也落入下风，所以就算他本尊现身，我钻石龙王也不是没有胜算。更何况，白金龙王手下的人会时刻监视战场，如果遇到我也打不赢的强敌，就轮到白金龙王出征了，所以没什么好担心的。”
费拉丁却小声说：“…反正只是遥控铠甲分身之类过来支援吧。”
这话没能从龙的耳朵边漏掉，钻石龙王眉头一皱。
“你这话是什么意思呢？”
“不，没有意思，老子临战戒酒，所以脾气坏嘴巴直头脑犯浑，请见谅。”
但是钻石龙王脸色依旧不好，似乎打算责问下去，布兰顿赶紧岔开话题说：“最高评议长大人的命令就是这些了么？说起来，这次战争的代号——名称是什么呢？有决定么？”
“……命令就以上这些了。至于战争的名称，最高评议长大人确实拟定了一个——”
·
【同日（二十五日）】
白金龙王很高兴。
继招揽到飞飞这员大将之后，继消灭魔导国两位恩皮西之后，查尔还是第一回这样高兴。因为最近都是些令人头疼的事，比如青空龙王私下结党想反对开战之类的。
而今天终于得到了新的好消息。
“衷心欢迎你，浮空城的守护者，贝贝艾拉，欢迎你加入讨伐魔导王的队伍。”
巨龙目光的对面，是下半身为巨型跳蚤的异形女性。
“比起欢迎，我更想看看那件武器被你保管的怎么样。”
“完好无损…那是当然的。”
查尔稍微犹豫了一下，但还是从始源魔法创造的空间中唤出那件“公会武器”，令其漂浮在自己爪子内侧。
贝贝艾拉显然是整个人都僵住了，像是沙漠中的落难者看到绿洲一样。
查尔很小心的准备收拢爪子，防止她突然冲过来抢夺。
在浮空城的所有守护者中，贝贝艾拉应该是最擅长攻击的那一个，而且是利用跳跃式冲锋的奇袭，她两杆长枪的威力简直难以想象，五百年前不知有多少巨龙陨落她手…
“可以了吧。”
查尔将那件武器收回空间。
他注意到，梅弗·克希拉用眼角投来一个不屑的眼神，大概是对这种利用公会武器发起威胁的行为感到不满吧。飞飞似乎没什么反应，不过头盔之下是什么表情可不好判断。
所以查尔拿出预先准备的话术。
“贝贝艾拉，你们是五百年前蹂躏这个世界的存在，因此我才只能使用这件武器作为筹码。我希望这次联手对付魔导王，是你们弃暗投明的第一步，战争胜利后，我答应归还这件武器。”
不，这不是真心话。
应该说有一部分是真的。查尔确实希望以后能长久的获得浮空城的帮助。
虽然他们是曾大肆屠戮龙族的罪大恶极之人，但他们的主人——八欲王——都已经永远的被葬送了，所以借助他们的力量也不会令查尔有多少耻辱感。
想要建立对抗普雷亚势力的“防御网”，就不得不借助普雷亚势力的力量。
这一个百年、下一个百年、下下个百年，查尔都希望能获取浮空城以及海上都市的帮助。
直到确认百年余震彻底消失…直到那时，他们才会失去利用价值。
所以希望浮空城弃暗投明是真的。虽然查尔知道这没可能。
至于归还“公会武器”就是假话了……或者说，不完全是真话。毕竟要是真的还回去，查尔就完全失去了和浮空城谈判的筹码。
“——好啊，我就相信你这一次。”
“…嗯？”
贝贝艾拉答应的十分爽快，甚至令查尔有些猝不及防。
就在查尔有些疑心的时候，贝贝艾拉紫红色的嘴唇狞笑起来说：“要是不守信用的话，我豁出性命也要把你给捅死，听懂了么？”
呼…
看上去不像是有阴谋诡计，大概吧。
她似乎还以为白金龙王的实力和五百年前一样。
“……我明白你的意思了。我再说一次，由衷的欢迎你，浮空城的守护者。还有雷狼，辛苦你出使浮空城了，我的老友。”
“我想客气，但我必须说：真的辛苦。劳驾，担当使者这种工作以后还是找别人吧。”
“哈哈，抱歉。休息的房间已经准备好了，贝贝艾拉的房间当然也是，外面的仆人会带你们去的。”
他们两人离开之后，查尔沉吟了片刻。
有一种感情在查尔心中奔涌。
那个感情是——兴奋。
如果说以前只是确定，出动本体一定可以赢魔导王，那么现在，查尔确定即便不出动本体也可以除掉魔导王、除掉雅儿贝德——除掉整个魔导国。
一手王牌已经凑齐。
高阶战斗力有飞飞、梅弗·克希拉、贝贝艾拉、钻石龙王、青空龙王，以及自己遥控的铠甲分身。
中层战力，也有七彩公主、雷狼、穿强化铠甲的阿兹斯、伊维尔哀、莉古李特、黑曜石龙等十多位龙将，暗地里还有深渊之躯。
较弱的战力就多如牛毛了，虽然在强者的战斗中难以派上用场，但数量本身也是一种优势，更重要的是，弱者们为消灭魔导王这个目的而团结起来，这在查尔看来就是“世界防御网”的雏形。
“我们一定可以战胜魔导国。”
“…没错。”飞飞说：“魔导国本就损失惨重，现在我方居然连那个浮空城也争取到了，可以说万无一失了呢，查尔。”
查尔点点头。
不过，普雷亚的组织可能会有一个固若金汤的据点，雅儿贝德他们不知道有没有。如果有那种据点的话，攻克难度肯定比魔导国要高很多。
“飞飞大人都说万无一失的话…那当然一定可以成功！”
伊维尔哀一如既往的大声应和。不过她的音调和以前有些微妙的不同，大概是因为已经知道她的“飞飞大人”内在其实是虫人的缘故吧。
说实话，查尔本以为伊维尔哀会失恋，刚得知真相那几天她也确实失魂落魄哦，甚至还曾冲上去扭飞飞的脸试图确认，而确认后又像是遭到雷劈一样直挺挺的倒下。
不过后来居然又死灰复燃了。
什么“两百年一次的心跳不会骗人！”，什么“我隐瞒的事情比飞飞大人还多！”，什么“既然他曾将娜贝带在身边，一定是可以理解人类外貌的美！”…等等这些话，查尔已经听腻了。
总之她的恋爱喜剧还在继续，反倒是飞飞，时至今日还是不懂她的心意——明明周围人全都懂了——实在是迟钝的可以。
（噢…等等，也许飞飞是故意装作不懂，嗯，很有可能呢。）
查尔的开小差被一个迎面飞来的问题给打断了。
伊维尔哀问道：“喂！查尔，飞飞大人提议我们这场斗争该有个名字呢，而且将命名权让给你！”
“名字啊？”
查尔不是很赞同取名字。
但是名字有时也会起到实际的作用，例如下一次百年余震，如果冒出来的普雷亚势力依然是邪恶的，那么就能用消灭魔导王的这场战争唤醒人们抵抗的记忆。
所以给这场战争命名，以后可能会起到旗帜般的作用。
（没错，取一个以后用起来也会合适的名字吧。只要是为了消灭邪恶的普雷亚势力，就都可以用这个名字来号召世人，一个能流传百世的名字…）
查尔闭目思考片刻后，睁开眼睛。
“我们誓要消除安兹·乌尔·恭的淫威，还天下和平与安宁，既然他自称为魔导王，那么我们的行动便叫「除魔战争」。”
这是大陆西北角最后的战争。
也是此世界本土居民们对魔导国主动发起的第一场战争。
·
【同日（二十五日）】
安兹将一份文件像是出牌那样略带潇洒的扔在桌子上。
“通往胜利的牌，差不多凑齐了呢。”
他不易察觉的，微笑起来。
···
PS：
浮空城的公会武器在白金龙王手里，是原著第七卷幕间明确这样写的。
至于为什么会在白金手里，原著web版说是十三英雄的领队从浮空城中借来的。
文库版会不会发生改动还是未知数，我选择沿用原著web版的设定，毕竟原著为大嘛。为什么借？怎么借的？怎么装备上的？这些问题我也有自己的想法，但采取暂不说死的写作策略。
至此，同人第 19 卷的前期部分算是写好了。
仔仔细细的写法有时很出力不讨好，脑细胞死了不少，但读者喜不喜欢却很难料 55555
还是老样子，求支持给我补充补充脑细胞，点赞，投币，转发，可以的话打个赏，下周更更长qwq
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”～）