Title: OVERLORD同人第18卷《龙王浩劫｜上》（6）“大使馆”战乱
==================================================

真的长，快一万五千字了！累哟…
···
纳萨力克第七层。
这大概是第七层最宽敞的地方，是平原，不过地板完全由熔岩组成，滚滚热浪奔流不息。
理所当然，如果不做好防护就踏上来的话会持续受到伤害，但无上至尊们的设计远没有这样简单——这是一个二重陷阱，当入侵者走到中间部分，熔岩平原会突然塌陷，露出下面翻滚的岩浆。
同时还有重力魔法的效果，所以靠飞行是无法简单躲避的，岩浆中还掺杂有黑色的地狱之火，用来突破火焰抗性。更厉害的是这块岩浆和岩浆河是暗中相连的，所以入侵者来到这里时如果“红莲”没有被杀，那么便会再度遭遇它。
每当想到无上至尊们的这些设计，迪米乌哥斯便满心自豪，觉得科赛特斯那种“入侵者啊，快来吧！”的心情也不是不能理解。
迪米乌哥斯正等待在熔岩平原上，当「传送门」打开的刹那，他便同时跪了下去，恭敬的低头。
“——恭迎安兹大人驾临。”
说出欢迎词句的时机恰到好处，“飞飞”状态下的安兹大人刚好跨出来。
“嗯。抬起头吧，迪米乌哥斯。”
“是。…龙王国的计划正到关键时期，却必须劳驾安兹大人为圣王国的事分心，属下万分抱歉。”
“只要是为了纳萨力克的利益，把我当成下属一样扔很多工作过来也可以哟，迪米乌哥斯。”
“…！您、您这是在说什么！请您不要再这样说了。”
迪米乌哥斯感到的是震恐。
安兹大人有非常难以琢磨的一面，那就是他有时会谦虚到不像是在谦虚。迪米乌哥斯怀疑，安兹大人刚才那是在敲打自己。
“为了纳萨力克的话没什么不可以……不过好吧。不问问我龙王国方面的进展如何么？”
确实，如果换成是别人，迪米乌哥斯肯定会先询问一句“龙王国那边的计划，进行的还顺利么？”
但这可是安兹大人啊。
但凡是安兹大人出面处理的事，岂止是顺利呢？永远会完美到无与伦比，不，不仅如此，安兹大人每一次都会缔造出远超预期的超凡成果。
这次在龙王国也是如此，迪米乌哥斯千算万算没料到那个龙王女能提供出一大堆顶级情报，而且还是在安兹大人抵达龙王国的第一天，便手到擒来。
如何能不佩服这种看穿了未来一样的大智慧啊。
“既然安兹大人出手，哪里还需要我这种人过问呢。”
“…不要用那种赞美的眼光盯着我了，我有些压力，我反复说过了，龙王女的事情我也并没有预料到。”
“您实在是太谦虚了，您之前一直不对龙王女采取强制措施，看来是欲擒故纵，而您前脚一到她便后脚投靠，想必是水到渠成。如此高妙，换成我或者雅儿贝德，一定都做不到。”
“………我们说正事吧，圣王国那边的敌人终于开始活动了是么？”
“正是如此。”
“那么我们也按照计划开始行动吧。”
安兹大人解除了「高阶道具创造」，潇洒的展露真身，然后从空间中取出一件原本被保管在纳萨力克宝物殿深处的顶级道具。
那是一个精美异常的腕轮，表面镶嵌着五颜六色许多种龙鳞，此起彼伏的散发荧光。
安兹大人将它举起来。
“这是反复刷…杀许多不同的龙类高级 BOSS 凑足十种龙鳞再加上其他素材，才能去特殊人物那里合成出来的道具，即便是我们纳萨力克的宝物殿里，也只有一个而已，它的名字是——「龙之军势（Troop Dragon）」。”
迪米乌哥斯早已知道了。
但是他不可能会嫌安兹大人啰嗦，相反，迪米乌哥斯很能理解安兹大人的心情：那件超稀有道具也是无上至尊们过去的荣光之一吧，安兹大人想要炫耀也是理所当然。
终有一天，整个世界也将匍匐在地、洗耳恭听安兹·乌尔·恭是多么的伟大。——安兹大人一定在期望着这样的未来吧！而迪米乌哥斯在心中发誓，一定会为了帮安兹大人完成这个目标而鞠躬尽瘁。
“——真是太厉害了！”
迪米乌哥斯微笑着发出由衷的赞叹，并且尽管已经知道，却还是抛出问题，让安兹大人能进一步说下去。
“持有这个宝贵的道具，便可以召唤并支配巨龙了，对吧安兹大人？”
“没错，玩家想召唤巨龙几乎不可能，尤其是召唤复数的高等级巨龙，除去世界级道具之外，恐怕就只有这个「龙之军势」可以做到了。条件是使用者必须消耗当天使用超位魔法的次数，至少消耗一个次数，最多允许消耗两个次数，眼下嘛，只要消耗一个次数就够了。”
“必须劳烦安兹大人行动，真是万分抱歉。”
“怎么又说这样的话，迪米乌哥斯，抬起头来。”
安兹大人一边这样宽宏大量的说着，一边将腕轮戴起来。
“现在——我献上一个超位魔法的使用次数，响应我的召唤，接受我的支配吧，群龙！”
说罢，苍蓝的球状魔法阵升腾而起，但是在扩大到极限的时候却突然“啪！”一声完全碎裂，化成数不清的蓝色光点在空中漂浮，几秒钟后全部被吸收到了「龙之军势」里。
于是腕轮发出了璀璨的光芒。
安兹大人看着它说：“可以召唤的巨龙总共有十个种类，消耗两个超位魔法次数的话，可以从中选择任意八只进行召唤，消耗一个超位魔法次数则可以选择五只进行召唤，那么——”
——空气为之一沉。
应该是安兹大人已经选定了要召唤的龙群了吧，迪米乌哥斯突然感到周围的气氛发生变化。
仿佛重力陡然增加，身体发沉，气压也仿佛上升。抬头看去，原本聚集在熔岩平原上方的火雾仿佛遭到了驱散，空间已经像是海市蜃楼一样扭曲，五头巨龙的身影从中浮现而出。
两头红龙，发出雄壮倨傲的嘶鸣。
一头蓝龙，高速飞行的弧线切开天空。
一头绿龙，盘绕在安兹大人周围，喉咙里发出闷雷样的呼声。
一头黑龙，降落在地，却耀武扬威的大张开双翼。
全部都是体长超过十五米的巨型怪兽，瞬间好像要挤爆周围的空间，压得人透不过气。
而等级，全部和马雷那两头龙差不多，也就是将近九十级。
它们围绕在安兹大人的周围，纷纷凝视着迪米乌哥斯，仿佛在判断他是不是召唤主的敌人一样。
迪米乌哥斯也在想：如果是正一对一进行战斗，要怎么破解安兹大人召唤的群龙呢？虽然有些不敬，但是迪米乌哥斯情不自禁的这样思考。
——不行。
不管安排怎样的战斗策略，都根本没有胜算。虽然本质是召唤物，但这些巨龙却受到「龙之军势」的保护，完全不受「高阶排除（Greater Rejection）」等驱散魔法的影响，所以即便是想碰运气也行不通。
哪怕把这个第七层可以由迪米乌哥斯直接调动的陷阱和仆役都算上，迪米乌哥斯也觉得无法战胜安兹大人。
（不愧是无上至尊们的整合者……同时也是所有至尊中能力最高深莫测的一位，安兹大人。）
“它们能存在的时间比黑山羊幼崽还要长一些，虽然在此期间我必须一直佩戴「龙之军势」，但好在不占装备位。……好了，我已经用意志命令它们听你的话，圣王国那边交给你了，演一出好戏吧迪米乌哥斯。”
“一定不会令您失望。”
“嗯哼哼。「高阶道具创造」。”
漆黑的全身铠甲瞬间包裹住安兹大人。
“那么，我先回龙王国那边去了。”
·
圣王国，首都贺班斯。
不——在圣王国已经分裂成南北两部的现在，只能说贺班斯是北圣王国的首都。
南圣王国正处于南方贵族临时议会的统治下，他们暂时并没有拥立新的圣王，也没有定立新的首都，姑且维持着表面上的和平，但谁都知道贺班斯早已不是过去那个圣王国政治与信仰的中心。
既然要在这个国家执行任务，「赤红腥风」团长伽娜·红风早已事先收集到这些关键的局势情报。
她以及二十名最精锐团员，藏身在贺班斯昔日黄金地段的一座宅子里，伪装成从南圣王国搬过来的，忠于圣王家族的流民——因为南方贵族迟迟没有拥立血脉纯正的新圣王，所以这样的流民有增加趋势。
伽娜选择的藏身地非常考究。
位于贺班斯中心圈，离人类信仰的“四大神”的“大圣殿”不远，而宁亚·巴拉哈进行演讲的主要场地，就在大圣殿前面新开辟的讲坛；她本人的住处则在圣王宫近处，恐怕是圣王卡斯邦登为了显示对她的亲近吧，伽娜甚至听到她会被纳为圣王妃的流言。
「赤红腥风」的藏身地同样能快速抵达她的住处。
今晚夜色阴沉，星月如灰，似乎正合适执行杀戮的任务。但不知为何，身经百战的伽娜竟然感到一丝紧张。
她独自一人跪坐在房间的地板上。
“师傅…这次任务有很多蹊跷的地方。”
伽娜对着镜子里的自己自言自语。而所谓“师傅”，是「赤红腥风」上一代首领，带领半巨人们逃离精神支配者的恐怖国度的伟大领袖。
但是，那其实并非师傅一人的功绩。
是因为军事承包商「铁笼堡」做为第三方势力介入，暗中给予了帮助，半巨人才得以成功获取自由。「赤红腥风」这支佣兵部队能成立，背后也有「铁笼堡」的支援。
由于种种这些瓜葛，伽娜做为第二任首领也一样无法拒绝「铁笼堡」给的任务，仿佛被套上了项圈。
“「铁笼堡」远在大陆中部，他们怎么会知道宁亚·巴拉哈这么一个人类女人？又为什么一定要杀了她？我们恐怕被卷入一个很大的阴谋中去了…”
伽娜脸色凝重，和在部下面前时那种自信满满是天差地别。
她又对着镜子说：“…师傅，我违背您的叮嘱，暗中调查了「铁笼堡」。他们和东方之地——和那片龙族统治的大地有关，他们真正的总部似乎就在那里，我不敢肯定，也不敢继续深入调查下去…但是在圣王国附近，刚好也有一个龙王治理的国家，叫评议国，这一切只是巧合么？”
镜子没有任何回答，仿佛在说“烦恼也没用”。
“——别多想了，需心无杂念，如雷霆飓风一样结束战斗然后拍屁股走人。”
这是前代首领经常告诫伽娜的话，她对着镜子里的自己重复出来，然后舍弃烦恼果断起身。
打开创造魔法空间的那种宝贵道具，伸手从空间里取出自己的全套装备——首先是血一样红的全身铠甲。
材质是将精钢和龙鳞、高等结晶怪的结晶，以及疯头金属鸟的铁羽等几种材料相互混合炼金而产生的特殊金属，强度远胜于精钢，被称作“魔精钢”——大陆中部存在好几种精钢衍生的特殊金属，而魔精钢在所有衍生金属中也是最强、最稀有的一档。
同时还附加了种种魔法，才打造出这套独一无二的铠甲。
接着是武器——那是一件视觉上非常震撼的大型复合兵器，叫做“链锯枪刃”。
足有两米长的三角形剑身，也是魔精钢打造，边缘处，本该是剑刃的位置却被改成了“链锯”，通过魔法高速传动并发出雷电；剑身两侧，还加装了射石枪和额外的握柄，能够进行远程射击。
即便在半巨人中，也只有强者才能好好驾驭这件沉重的怪物级武器。
当然，链锯枪刃涂装成血红色。顺带一提，链锯以及射石枪，都是大陆中部牛头人们最先设计出来的东西，得益于那位“光说不练贤者”的超凡构思。
“咔哒”一声，伽娜将链锯枪刃通过机关部件挂在自己铠甲的背后。
她走出房间，看到二十名部下已经完全武装完毕，一个个都是标志性的赤红色，整齐列队站满了大客厅，半巨人的身高轻松超过两米五，所以看上去都像是要触及天花板。
“雷根，索尔特，加思敏，拉金，伦斯特，大丹。”
“在！！”
伽娜点到的六个人齐声呐喊。
六人全部和伽娜一样是精神力战士，都穿着红色全身铠甲，虽然不可能也完全用魔精钢打造，但铠甲最外层还是镀了一层魔精钢。
雷根、拉金、伦斯特三人手持白色的盾与剑，这几套盾剑全部用一种叫做“白月”的稀有矿石打造，出产自大陆中部少数几个地区，强度甚至比魔精钢还要高一点点，可惜耐久度非常低，用上几次就会损毁，简直像是奢侈的消耗品。
索尔特和加思敏是情侣，两人都装备着叫做“冲锋斧枪”的特殊武器，同样是大陆中部的特产，厚重的斧面上有好几个像是排气孔的构造，能在接触目标时发出爆炸和冲击波。
大丹是六人中最强的，装备一把特制的兵器“巨鹰大剑”，剑身有许多羽毛状装饰，重量为零，持续性令装备者获得「中阶加速」和「飞行」能力。
“罗萨、希尔、约克夏、伊娃、维斯。”
“在！！”
这次是五位“精神力射手”。
虽然叫射手，但他们使用的武器可不是弓或弩，而是射石枪，能提供超群的远程火力压制。铠甲方面比精神力战士们轻便一些，但也做到了全身保护。
射石枪都是复杂的金属构造，依靠附加的数种魔法运作起来成为一种令人闻风丧胆的兵器。
罗萨、希尔装备着射速强化型，伊娃和维斯则是威力强化型，他们中最强的射手，约克夏则直接装备着“轻型射石炮”——理解成威力强化了数倍的射石枪就行，虽说是轻型，也必须固定在肩膀的铠甲上才能在移动中使用。
“托恩、桑切斯、巴雷特、克莱德曼、利尔。”
“在！！”
这五人的铠甲是轻便型，在最外面套了件赤红色的大衣。他们是“精神力游击兵”。
托恩、桑切斯、巴雷特三人以弓箭为武器，各自装备着不同魔法效果的弓——雷电弓、火焰弓和音波弓，不需要箭矢便能射出相应属性的魔法箭。
克莱德曼和利尔则手持银剑，是被祝圣过的特殊武器，能够隔空五六米发出神圣属性斩击。
“莱汀、乔拉、弗费尔、巴顿。”
“在！！”
最后，是四名魔法吟唱者。
半巨人种族有一个别扭的特点，他们虽然具有魔法天赋，开创了精神力战士、精神力射手、精神力游击兵等一些会魔法的物理职业，但同时，半巨人却又并不擅长做纯粹的魔法吟唱者。
走上纯粹魔法之路，还混出名堂的半巨人少之又少，所以眼前的四人更是弥足珍贵——其中有两人进入了第五位阶。
莱汀和乔拉是森林祭司，穿红龙皮革制作的皮甲，拿着精钢钉头锤。
弗费尔和巴顿是魔力系法师，法袍理所当然染成赤红，手持通天木的根须打造的法杖，腰间藏着淬毒匕首。
伽娜逐一审视这二十员精英悍将，心中燃烧的情感是——自豪。
这就是能凭实力在大陆中部混出名声的佣兵部队，即便是面对中部六大国的精锐军团，也能一战。
“你们全都姓红风，你们全都是我的骄傲。”
这二十人是除团长和副团长外，「赤红腥风」中最强的二十人，为了培养这么多战斗天才，为了凑齐那些顶级高价值武装，究竟耗费了多少精力呢？
如果这样还无法完成任务的话，那就只能怪敌方实力太过恐怖、怪命运太不公平了吧。
（宁可多消耗一些稀有道具，我也不希望这二十人出现牺牲。）
这时，有一个半巨人举手。
“什么问题，雷根？”
雷根粗犷咧嘴笑着说：“团长，事到如今说这些有点晚了，不过真的有必要集中如此强的力量，去杀一个人类女人么？”
“…你在小看这次任务么？若是轻敌的话就给我留在这里，我的队伍里不需要轻敌拖后腿的蠢蛋。”
“不、属下只是觉得——”
“不要让我说第二遍。”
“……万分抱歉！”
“可能还有其他人跟雷根一个想法？都给我用脑子好好想一想，「铁笼堡」特意要我们不远万里来大陆偏僻的角落杀一个女人，再想想这个女人的特殊身份，这种任务有可能轻松么？临阵轻敌，你们难道是乌合之众三流部队么？”
伽娜还想再训斥几句，却意识到有些过火了，若是在训斥下去，恐怕只会对部下暴露出自己内心的紧张和不安。
她于是莞尔一笑，说：“投入充足的战力，绝不给猎物喘息的机会，在最短的时间内取得完全的胜利，这才是一流部队的做法，我们赤红的做法。”
“是！！”
“很好的吼声。——我们行动。”
或许应该先组建一支别动队，通过「传送」魔法去袭击这座城市的其他地点，但这个经典战术也有它的弊端。
如果别动队的动静不够大，便达不到声东击西的效果，而如果动静太大，又有可能导致宁亚·巴拉哈受惊逃走，谁能保证她身边没人会「传送」呢。所以与其分兵，不如集中力量以最快的速度完成任务。
伽娜用眼神示意弗费尔，后者便立刻抬手吟唱魔法：“「魔法上升·隐形领域（Over Magic Area of Invisibility）」！”
包括伽娜在内二十一人全部进入了隐身状态，只要待在弗费尔周围一定范围内就可以一直享受这个效果。
不过这个魔法是第六位阶，弗费尔使用「魔法上升」这个抬高位阶的强化手段才勉强使用出来，而「魔法上升」会消耗多到令人吃惊的魔力，开战前令仅有的两个魔力系法师之一这样剧烈消耗真的划算么？
——不要紧。精英二十人不仅是武装精良，还各自持有其他一些高价值魔法道具。
弗费尔拥有一枚叫「卷册魔力」的戒指，每天可以无偿发动三次魔法强化，也就是在免除魔力消耗的情况下使用「魔法上升」、「魔法二重化」、「魔法强化」之类的能力每天三次——这枚戒指的价值是能买下一座城还绰绰有余的。
一行人离开藏身处，堂而皇之来到贺班斯的街道上。
紧邻的隔壁一条街就是夜市，透过建筑物群传来灯火的光辉，人声不息颇有些梦幻。半巨人们对人类的热闹充耳不闻，整齐列队一言不发，沐浴余光行走在阴影中。
经过大圣殿，很快便能看见圣王宫了。
这座宫殿在恶魔动乱中虽然屹立不倒，但各个部分还是都遭到了不同程度的破坏，新圣王卡斯邦登在重建受损区域时顺便进行了一定改建，而其中的一项改建是——建一座专门用于招待魔导国使者的别馆。
规格比高级贵族的宅邸还高，而且悬挂着魔导国国旗，圣王卡斯邦登甚至规定，别馆范围内不受圣王国法律约束，魔导国大使将享有一系列令人吃惊的优待和自由。
那座别馆的正式名称，圣王卡斯邦登将其命名为——“魔导国大使馆”。
据伽娜了解，因为建立这个所谓的大使馆，成了圣王国南北矛盾激化的主要原因之一。
而距“魔导国大使馆”一公里开外，就是目标——宁亚·巴拉哈的官邸。
情报显示，那原本是属于已故的圣骑士团前团长的住房。本来说不上豪华，但因为附带了练武道场之类的设施而面积很大，被分配给宁亚·巴拉哈后，圣王卡斯邦登将其翻修了一遍，令它看上去比原本精致了许多。
位于高地，需要通过组成“ㄣ”形的三道阶梯才能抵达，虽然沿途并没有设置任何关卡，但乍一看竟然像是小要塞一样。
「赤红腥风」在离宅子还有点距离的小广场上停止前进、现出身形。
宛如黑夜里绽放朵朵红莲，过于强烈的存在感瞬间铺展开来，仿佛这里发生了一场无声的爆炸。周围的人类立即注意到这伙全部一身赤红的怪人，注意到他们全副武装。
而伽娜，已经伸手从空间中取出一个玻璃球状的魔法道具。
在玻璃球中有七颗光点，像是萤火虫一样缓缓飞舞。道具的名字，是「流星群」。
雷根说：“…团长，真的要用掉这个么？”
“该用就得用，三流部队才会吝惜道具。”
虽然嘴上这样说，但伽娜的心里却在狠狠流血。不想用不想用！——仿佛有另一个自己在心里这样抓头发尖叫。
原因无他，「流星群」实在太贵重了，据说包含着相当于第七位阶魔法的力量，「赤红腥风」也只有一个而已，而且就算凑够钱也不确定能不能买到第二个——它的制作者喜怒无常。
从前代首领开始，「赤红腥风」的收入绝大部分都用来提升装备了，所以才能拥有许多高价值魔法道具，而现在居然要用掉其中最强的之一。
如同割肉一样舍不得，但伽娜知道，这次的任务太过蹊跷，绝对不能有丝毫的大意。
雷根吐槽道：“支出和收益全然不对等嘛，什么鬼任务……”
“哪里，回头通通让「铁笼堡」报销好了，否则就以此为借口和他们一刀两断。”
“哦…不愧是团长！太棒了，我看他们老不顺眼了！”
伽娜只得在头盔下苦笑。
周围人类已经陆续有了反应，零零散散的人惊疑不定往后退，但数量却在增多，还有士兵模样的人奔走过来。
开始了——
伽娜举起手、竖起一根手指，朗声说道：“警告所有人，你们有三秒的时间远离这里或者找地方躲藏避难。——1。”
这是前代首领定的一个规矩。当战场上明显有大量无辜平民的时候，数三秒警告表示仁慈。
伽娜原本以为这些人类会不知所措，然而结果却出乎她的预料。
市民们反应迅速，立刻就开始了行动，几乎每一个都是撒腿就跑，而士兵们则已经手持武器聚集成数个小团队，警惕的分散开，仿佛很有和强敌作战的经验一样。
（对了，这个国家曾受到恶魔的摧残，老百姓和士兵们或许就是因为那时的经历，面对突如其来的事变才这样反应迅速吧。虽说是人类，也值得表扬。）
“死亡骑士！附近有死亡骑士可以调来么！”
“没有！太少了！都怪南方那些猪猡胡乱施压，可恶！”
可以听到有士兵们在这样喊叫。
伽娜只是平静的竖起第二根手指，读秒道：“——2。”
几个看上去像是圣骑士的人物围了上来，他们拔剑举盾严阵以待又不敢贸然主动进犯。
“这是什么亚人类么？这么高大！”
“可那几个没穿盔甲的脸看上去和人类一样！巨人…又太矮了！”
“你们是什么人！来到这里有什么目的！”
“——3。”
数完的瞬间，伽娜捏碎了「流星群」。
霎那间，其中蕴含的魔法力量带来惊天剧变。
她在视野中所选定的区域——宁亚·巴拉哈的宅邸上空，突然像是沸腾的开水一样开始滚动，足足七颗明亮的流星垂直从虚空中砸了下来！
其他半巨人同时踏出脚步，对周围人类痛下杀手。
挥舞的长剑如老鹰般斩去人类士兵们的头颅，喷薄而出的子弹，在圣骑士们弄明白是怎么回事前便将他们的身体连同铠甲一起贯穿。
射石枪的子弹只需要用魔法模具就能批量制作出来，所以并不值得特别吝惜——当然附加了魔法的子弹就另当别论了。
人类们很快便被消灭殆尽，血流了满地，在连环的爆炸和坍塌声中甚至听不见他们的惨叫声，宁亚·巴拉哈的宅邸已经在轰鸣声中化为废墟，阶梯变成粉碎的坡道，甚至连高地本身都好像被炸的低了些。
「流星群」具有对物特别强化的破坏力。
“真壮观呢，团长。说不定那女人已经死了？”
“哈。”
伽娜只干笑一声并不搭理，打了个手势，弗费尔立即展开下一步行动。
他吟唱道：“——「拟·断绝障壁」！”
一种半透明的魔法屏障向四面八方扩散出去，包围方圆五百多米，形成一个半球状的封锁空间。
在这个空间里无法进行传送，甚至连物理脱离都非常困难，简直是最佳狩猎场。
伽娜不知道「拟·断绝障壁」是第几位阶的魔法，就连实际吟唱它的弗费尔也一点都不知道——因为弗费尔是通过魔法道具才得以使用这个魔法。
是一枚戒指的力量，允许装备者每天使用一次「拟·断绝障壁」。
有些不同的是，和其他道具不同，「赤红腥风」得到这枚强悍的魔法戒指却并没有花钱。
它的制造者——同时也是「流星群」、「卷册魔力」戒指，以及创造随身魔法空间的道具的制造者——是一头以「万法龙王」为名号的巨龙。
她曾声称「拟·断绝障壁」是一个实验品，所以免费让「赤红腥风」这样的老主顾使用，条件是汇报使用情况之类。
“狩猎场已经展开！”
伽娜中气十足的呐喊：“我重申一遍，临阵轻敌是三流行为，让犄角旮旯里的人类们见识一下大陆中部一流部队的战斗方式吧！”
“噢！！”
·
宁亚现在的生活可谓一天比一天充实。
作为“魔导王陛下感恩会”的创始人和大头目，白天演讲布道组织活动，宣传魔导王陛下的好、宣传“弱者不努力变强就是罪恶”这个道理，并且身体力行苦练战斗本领。
晚上则阅读很多书籍，大多是教会等大型组织成立的历史，或者知名领袖的传记等，都是多亏圣王卡斯邦登的恩宠才找来的书籍，宁亚希望从中获取经营“感恩会”的必要知识。
此外还得处理许多文书性工作，为此甚至请了两名秘书住进自己的官邸——当然都是女的。
宁亚原本一点也不想要这种大房子。
她应该以身作则不断磨砺自己，简朴苦修才是最好的对外形象吧，住进豪宅实在无法给其他会友做出表率，再说宁亚的父母也有留下房产。
…最重要的原因，其实是宁亚不想住在蕾梅迪奥斯曾住过的房子里。
但是圣王盛情难却，甚至还想在未来把“九色”之一的白色授予宁亚——那个称号也是曾属于蕾梅迪奥斯的东西。关键圣王此举似乎还包含一些政治的意图，似乎就是要让南方的一些贵族感到不满。
这方面宁亚实在不愿意想太多，光是经营感恩会、传播魔导王陛下的伟大事迹，这些工作就已经占据了宁亚绝大部分精力。
不过宁亚对南方贵族可谓是厌恶至极。
那些混蛋甚至一度不肯援助北方，若不是魔导王陛下源源不断支援粮食，北方恐怕难免要闹大饥荒——现在连小孩也懂得这个道理。
如果内战能让那些肥头大耳的混蛋贵族们落马，宁亚觉得——也没什么不好。
总之宁亚虽然再三推辞，还是被迫搬进了这座宅子。
真住进来后发现也是有好处的。原本属于蕾梅迪奥斯的练武道场真是非常实用，在此接待感恩会会友相当方便。“闺蜜”来的时候也有住处。
“哼哼哼～”
宁亚没戴护目镜，穿着睡衣，在床上和希姿打一种叫做“纸牌”的游戏，是希姿带来的。
纸牌里有三张印着安兹大人的画像，原本的规则是它们具有强力效果，但是为了表达对安兹大人的尊敬，游戏规则便被改写成只要凑齐这三张牌便算直接取得胜利，结果这逐渐变成了收集安兹大人的游戏。
既然工作那么多，玩游戏真的好么——如果有人不识趣的问出这个问题，宁亚会毫不客气的白他一眼。
希姿偶尔过来玩的时间，是宁亚仅有的假期，而且还只限晚上。不过此时此刻两位秘书仍然在办公室里忙呢，所以宁亚多少还是有些负罪感。
（哼哼哼～已经抽到两张安兹大人了哟，希姿前辈，这一局看来是我赢了呀。）
“………来了。”
“嗯？”
什么来了？难道希姿前辈抽到最后一张安兹大人了么？
（那也没事，我可是有两张啊，这之后就用夺牌战术……呜，但是安兹大人被抢走的话，希姿前辈会撅嘴呢…不过她成天跟安兹大人本尊在一起啊！区区纸牌归我也没什么不好吧，哼！）
希姿前辈却突然放下了纸牌，面色严肃起来。
她的表情变化全都只在分毫之间，即便已经和她交往很深的宁亚，也很容易漏掉她的表情变化，但现在，希姿前辈“明显的”严肃起来。
“前辈？”
“……来了。敌人。”
“诶？敌人是——”
话音都还没落，上方突然传来凶狠的爆炸声，霎时间整个房屋貌似都开始摇晃坍塌！
“呜啊？！”
“……宁亚！”
余光中，希姿前辈手将便装一拉，就好像有某种机关一样，瞬间切换成了战斗女仆的装束。
（怎么能老依靠前辈呢？我已经不是原来那个我——）
“「护身盾」！”
弓兵系职业很难学会「要塞」系列武技，取而代之是学「护身盾」这种减低伤害的武技，据说制造出的空气盾牌最高能持续存在十秒以上，但宁亚还达不到那个境界，五六秒便是极限了。
凭借「护身盾」和灵巧的身法，宁亚躲过接连坠落的石块，但紧随石块之后的，却是好几颗流星一样闪耀的东西！
（不妙！防不住……那是我防不住的东西！）
不，那几颗流星来势汹汹，令人怀疑希姿前辈恐怕都防不住。
而希姿前辈已经抛出了个大概是魔法道具的东西，看上去就像泥土捏成的小房子。
“…「自然避难所（Nature’s Shelter）」。”
只是眨眼间，地面突然隆起形成一种建筑物的东西，沉重的巨门同时打开，宁亚来不及惊讶就被希姿前辈拽着胳膊丢了进去。
门甚至都还没合上，一共七颗流星无情倾泻下来。
宁亚发现这个避难所的顶部居然是透明的！仿佛下一秒就要被流星砸穿！
“哇呀！”
“……没事的。”
轰隆隆！！——并没有听到这样的巨响，那些流星砸在避难所顶部，只发出沉闷的爆裂声，就好像发生在水中的爆炸一样，然后化作漂亮的星子散去。
避难所透明的顶部只是被砸出一些龟裂的纹路罢了。
“好厉害……是魔法创造的避难所么？咦，前辈你什么时候学了这么厉害的魔法？安兹大人教你的么？”
要是也教教我就好了——宁亚冷不丁这样想。
“………是魔法道具啦，安兹大人赐予的。”
“啊，原来如此。”
此刻，视野已经完全被石块掩埋，看来整座宅邸都被摧毁成了废墟。
“糟糕！我的两个秘书肯定牺牲了……周围的街道不知被波及到了何种程度，圣王陛下还好吧？…究竟是什么人啊？是什么人突然袭击我们？！”
“………冷静，宁亚。现在有动机袭击你的人，很少吧。”
“南方的贵族？但是刚才的流星看起来好强啊，我不认为南方那些人会有这种实力…”
“………那就是还有其他势力协助他们。”
“其他势力？可……谁啊？周边目前只有评议国对我们北方不算特别友好，但应该也没到这种程度——”
嘭！的一声闷响，掩埋顶部的石块突然被炸开了。
一群血红色的怪物——啊不，仔细一看，是一伙全部身穿红色铠甲等装备的武装集团，踩在避难所的顶部。
宁亚非常震惊，那武装集团似乎也非常震惊。
像是首领的人蹲下来抚摸避难所的透明穹顶，头盔下传出一个女性的声音，有些情绪崩溃的说：“…被防御住了……流星竟然被防御住了？这是…玻璃？…这什么鬼东西！？”
“你们是什么人！袭击我国有何目的！”
那个女首领似乎深呼吸、强行平复了自己的情绪。
“嚯…宁亚·巴拉哈，好尖锐的眼神，看来你其实是个杀人无数的老兵。”
“…我才不是！”
“少狡辩了，要经历无数修罗场才能拥有你这种残暴的眼神。”
她突然从空间中拿出了一根看起来由水晶制成的法杖，对着宁亚就开始吟唱：“「心灵支配（Dominate Psionic）」！……啧，没用。「生命之灾（Crisis of Life）」！…也不行，这层玻璃到底怎么回事，连非射线的魔法也能阻挡么！”
“团长！怎么办？”
“索尔特、加思敏、大丹、约克夏和我一起尝试破坏这层玻璃壳！已经被流星打出裂纹，是可以破坏的才对！托恩、桑切斯、巴雷特、克莱德曼、利尔，你们去寻找有没有其他入口能绕过这个玻璃壳！其余人警戒四周，有靠近的人一律射杀！”
“是！！”
那女首领率先解下了自己的武器，天……那是一把宁亚无法好好形容的巨大兵器，有无数獠牙一样的东西在本该是大剑剑刃的位置上传动，发出滚雷般的噪音。
她将这武器和穹顶碰撞，立即火花四溅，噼里啪啦直响。
“住手吧！你们究竟是什么人！”
宁亚的追问没有得到任何回应，不知是因为噪音将其淹没，还是因为那些武装分子不愿回答任何问题。
一男一女两个武装分子跟在女首领身后，用一种特别厚重的战斧连续不断砸在穹顶上，可能是魔法武器的效果吧，每砸一下，斧面上的排气孔都排出大量气体、引发定向爆炸，声响骇人。
另外还有两人，其中一个用大剑不断在穹顶上挥砍，速度快的仿佛他拿的是小刀而非大剑。另一个使用宁亚闻所未闻的武装，仿佛是希姿那种“魔导枪”巨大化好几倍的产物，朝穹顶发射炮弹引发爆炸。
“这些人……这些人究竟怎么回事！”
南方贵族绝对不可能有这样的武装力量。
然而在这种程度的猛攻之下，透明穹顶的裂纹也只是有稍微的增多罢了，显而易见，他们恐怕要打上一整夜才能将穹顶击穿。
“好硬……！实在太硬了这究竟是什么东西！？”女首领似乎勃然大怒。
“哼！这就是魔导王陛下的力量！你们无能为力的，赶紧放弃吧！”
“竟然说魔导王…？”
“………来袭击宁亚的代价，做好觉悟了吧。”
希姿前辈突然端起魔导枪，瞄准上方。
“你那个武器，也是射石枪么？”
女首领话音刚落，希姿前辈扣动了扳机，令人意想不到的一幕出现了，希姿的子弹竟然顺畅贯通了透明穹顶！
不，在贯通之后，子弹的射速显然降低了，恐怕是某种限制吧。
但不论如何，希姿的攻击单方面打在了那个女首领的头部——她在紧急时刻偏头，那子弹击碎了一半头盔，露出她流血的脸颊。
“你们能单方面攻击外面…？！有这种事！”
女首领也开火了，她那件巨大兵器两侧竟然也有枪械般的构造，但是喷吐出的怒火弹丸显然全部被穹顶弹开。
希姿前辈又开一枪，又穿透穹顶，射穿了她的左肩。
“前辈！这太厉害了！我们其实可以单方面攻击外面么！”
“………嗯。”
“不愧是…只能说不愧是魔导王陛下的力量啊！”
宁亚毫不犹豫，发动了自己的魔法项链的力量。
这个项链是安兹大人赐予的。
先前，在教国被毁之前，宁亚曾出使访问魔导国，那时受到了隆重的欢迎，令宁亚感动到落泪——而就是在那时，魔导王陛下赐予了她这件贵重的魔法道具。
它能让装备者一天发动一次「高阶道具创造」的力量。
别说是睡觉玩耍的时候了，哪怕是洗澡，宁亚也绝不拿下来。她此刻果断将其发动。
一把雪白色金属长弓就被凭空创造出来，浮现在宁亚手里，其中蕴藏着令人吃惊的巨大魔力，刚一拉开，一根神圣属性的魔法箭矢便自动浮现在弦上。
“怎么——！”
那女首领显然也是受到了连环的震撼，紧跟着就中了宁亚一箭，强大的魔法箭矢像穿透豆腐一样贯穿她的铠甲，刺入她的大腿，然后消散不见留下一个血洞。
“…！”
“知道厉害了吧！”
第二箭已经浮现。
这时候传来了喊声：“团长！找到了类似门扉的机关！或许比那层玻璃壳容易破坏！”
“…我们过去！”
女首领迅速带着其余武装分子逃离了宁亚和希姿前辈的射线范围。然后没过几秒钟，从避难所大门外面就传来了进攻的声响，有剑劈有炮轰。
“前辈，不要紧么？”
“……完全没问题。”
这句话令宁亚感到无比安心，应该说，安兹大人的魔法道具居然如此厉害，无懈可击令人安心。
但是接下来该怎么办？
就算敌人攻不进来，也不能就放任他们啊，应该至少抓获一个问出来龙去脉。
要请安兹大人援助么？
宁亚猛的摇头。
（一遇到困难就这样想，真不争气！我不是已经知道了么……弱者不努力就是罪孽啊！何况希姿前辈也在这里，若是只能一味挨打，还有什么脸见安兹大人！）
“前辈，我们不能退缩。”
“………嗯。”
而与此同时，另一个令人意想不到的变故发生了。
北方的气流突然大面积骚动，夜空的云层都被冲散了，有五道闪光从黑暗中冲了过来——
宁亚靠近穹顶，仔细去看。
——竟然是五头巨龙。
两头红色的，一头蓝色，一头绿色，一头黑色。
“什……？”
他们的存在感极为强烈，好像顷刻间霸占了整片天空，彼此间等距相隔，排成整齐的一排从北方飞来。
那是亚格兰德评议国的方向。
宁亚不愿这样去想的，但怎么能不做联想呢？任何人或许都必然做出联想吧。不仅是飞来的方向，还有眼下神秘武装集团发动袭击的这个时间点——以及他们的颜色。
颜色是区分龙族种类的一大重要标志，不同颜色的龙族几乎不可能相互联合，除非，他们共同臣服于一个更加强大的“真正的龙王”。
不过现在最重要的是，这些龙来干什么。
五头。
这种数量，如果真是评议国派出来的，那几乎不可能是出于善意，就算说他们是要毁灭整个北方圣王国，宁亚也会相信。
他们如果是一路飞来，那么沿途应该也经过了港口都市等一些城镇，那些地方还好么？宁亚的心一下子高悬起来。
（我们才刚刚重建啊……我们才刚刚脱离苦海啊！）
眼泪几乎要掉下来。
手握的太紧，以至于弓弦切割进了手掌里，但她却感觉不到疼痛了。
龙群感受不到宁亚的愤恨，他们开始在圣王宫上方盘旋。
“住手……！”
龙群听不见宁亚的喊声，他们一齐朝地表发出了各种属性的龙之吐息。
可以看到，新翻修没多久的宫阙楼阁被烈焰充满，爆炸成碎块；可以看到，刚长出点样子的新花园被雷电化为焦土；可以看到，城楼上射箭的士兵被强酸溶解成为一滩滩尸水！
“住手啊…！！”
狂吼起来的宁亚被希姿前辈抱住。
黑夜被各种凶光点亮。
而圣王宫仿佛只是个前菜，龙群着重扑向了魔导国大使馆。据宁亚所知，那里面应该有魔导国的常驻大使才对——不可能活着了。
——整个大使馆转眼间被夷为平地。
·
同样震惊无比的是伽娜等「赤红腥风」。他们甚至停下了对避难所大门徒劳的破坏行动。
“…团长，现在这是什么情况？”
“问的好，我也想问！”
若从周边形式加以考虑，成群的不同颜色的巨龙、发动针对性很强的袭击，这只能是亚格兰德评议国的手笔——龙王的杰作。
关键在于这群巨龙发动突袭的时机未免过于巧合。
但是，如果真如伽娜调查到的那样，「铁笼堡」的幕后就是龙王，那么情报被卖给龙王也是理所当然吧。
等等——
如果龙王的真实目的是袭击魔导国大使馆或者圣王国王宫，那么伽娜这支来刺杀宁亚·巴拉哈的小队又算什么？——岂不是变成了用来“声东击西”的诱饵部队了么？
伽娜怒不可遏。
“算计我们啊…龙王！”
“怎…怎么办，团长！”
想撤退的话，很方便。「拟·断绝障壁」是可以由施放者自行取消的。
取消障壁后，能用「传送」魔法的就只有弗费尔，所以不可能一次性带所有人撤退，但使用水晶法杖里的「星体旅团」，就能像来圣王国那时一样，全员一起撤退。
但是就此撤退真的好么？
伽娜几乎陷入了迷茫。
就算真的被龙王算计，或者说利用了，如果不完成任务便撤退，将无法向「铁笼堡」交差。得不到报酬都是小事，重要的是损害佣兵团的命根子——名誉，而且还有遭到「铁笼堡」打压报复的可能，整个「赤红腥风」很可能就此直接沦落为二三流的部队。
佣兵界有句俗语，说“糟糕的雇主比强敌更棘手”，而在伽娜看来，这个糟糕的雇主背后如果有龙王存在，那就真的糟到不能再糟了。
但留下继续完成任务，又怎样才能突破眼前这个宁亚·巴拉哈的避难所呢？根本进退两难。
伽娜盯着眼前久攻不下的厚重门扉，双手攥紧了武器。
方才，宁亚·巴拉哈声称这个避难所是“魔导王的力量”，若果真如此，伽娜怀疑自己严重低估了那个不死者，那真的只是暗夜死者大魔法师么？是否可能出现了暗夜的进阶品种呢？
（可恶啊……！龙王和不死者，哪一方都不是省油的灯！）
就在此时，那避难所的大门，居然自己主动开启了——
···
一些注释，请看一下——
PS：关于圣王国的分裂，是原著第14卷提到的情报，不过并没有详细写，只说是可能进入内战，且圣骑士团长蕾梅迪奥斯已死，死因没说。
PS2：「自然避难所」是出现在原著前传的魔法，属于森林祭司的第十位阶，顶部透明这点也是原著设定，单方面攻击外面则是我自己的设定（威力和攻速均会受到削弱）。
PS3：「赤红腥风」还行吧？如果用“S、A+、A、B、C、D”去衡量大陆中部的武装力量，那么赤红在设定中属于“A”级。
和《东征记》时代相比，大陆中部整体实力提升了很多，这是根据原著做出的调整，亚人类、异形种要甩人类好几条街。
——不过，大陆中部最终也全都是安兹大人的踏脚石就是了。
下周圣王国这边的战斗大概就打完了吧，是否精彩呢？我很紧张……
我很想再多写一万字，但是在保证质量的前提下，这个周更速度是极限了，快一万五千字，真的不短了，这是南雁费尽心力的成果。
我尽心尽力把文写出来，也希望读者大家多多支持，点赞，投币，转发，可以的话去微信公众号那边打赏下，为爱发电需要动力…
顺带一提，此时，白金甚至还未听说所谓“魔导国大使馆”的存在（笑）
（请扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”吧）