Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（30）本卷完！
==================================================

今天是史无前例的长…足有两万一千字。
手腕都有些僵硬酸痛。
让纳萨力克给龙王们演示一下什么叫做“深不可测”。并且就像上周所说，以小约会做为收尾，恰好是七夕，真的巧。
祝阅读愉快～
···
（85）龙之御座——
一望无际的汪洋大海上，耸立着八根圆柱，它们的高度仿佛要触及云彩，下方的海浪如同涟漪，直径则有上百米，顶端平整。
标准的“查拉图斯时代”建筑物。
供龙帝接受海洋种族膜拜时使用。
位于最中心的圆柱就是龙帝的御座，它要更高也更粗，其余七根圆柱紧密围绕着它，是属于七位近臣龙王的位置，顶端用龙语镌刻着他们业已失落的名号…轮回…位面…戒律…黎明……
文字都在海风的侵蚀下模糊不清，有些更是无法辨认。
柱体上的浮雕面目全非，曾经点缀其间的各色金银宝石也不翼而飞，尽显残破斑驳，接近海面的位置生长着不少藤壶。
仿佛随时可能倾倒在历史的漫漫长河中。
拂晓时分。
海面与遗迹都被曙光镀上一层暗金。
一位身披斗篷的人传送出现在这里，她脚尖点水悬浮着，短发和斗篷被风吹起，身材苗条而中性，脸上佩戴“印记”——蓝色鳞片组成的面具。
蓝面先是对圆柱群九十度鞠躬，恭敬的说了一句：“愿属于龙族的荣光早日重现”，然后抬头仰望，仿佛在寻找什么。
“——这里。”
从镌刻有“轮回”字样的圆柱上降下这道声音。蓝面循着声音轻盈飞起，绕着那根圆柱一路向上来到顶端。
她一落地便顺势单膝跪下。
“强化蓝龙末裔·屠戮者（Extraordinary Bluespawn Slayer），代号蓝面，现结束于魔导国的任务返回。”
嗓音也十分中性。
她所跪拜的对象乃是一条灰白色的巨龙，龙后忠实的臣仆，光阴龙王（Era Dragon Lord）胡塞·海德格尔。
“没想到你能全身而退。”
“魔导国似乎并未发现我的行踪。可是秘密设置的魂之祭坛全部被捣毁，任务以失败告终，惭愧难当。”
“嗯…”
海德格尔的眼睛闪过一道微光，紧接着蓝面全身也闪起相同的光芒，同时发出仿佛时针高速旋转的声音。
“吾将你的身体状态倒流回了一年之前。如果魔导国用情报系魔法偷偷对你做了些什么，应该也因此被清除了。”
“感谢您……我以为这次会被废弃，并做好了心理准备。”
这是否意味着，如果“心理准备”不足的话，她就有可能抗拒遭到废弃的命运？海德格尔心中不由浮起这个疑问。
在龙后创造的畸变龙裔（Dragonspawn）中，她是最为特殊的个体。
两百年前作为龙后的“观察员”加入十三英雄，自那以后发生了许多奇特的转变，寿命和实力均超越了畸变龙裔原本的极限，甚至有脱离龙后绝对控制的迹象，虽然忠诚心依旧非常稳固…
“回到'边境城堡'去吧，蓝面，去等待龙后赋予你新的使命。”
“遵命。”
蓝面起身后却并没有立即行动。
“…光阴龙王大人。”
“还有何事？”
“为什么又只有我独自存活呢？与莉古李特取得联络的时候，我听说在城邦联盟执行任务的白面他们均已死亡，难道不是被废弃处理了吗？”
……她还会产生这种疑问啊。
畸变龙裔分成两种类型，一种是实力低下的普通杂兵，可以近乎无限制的被创造出来，另一种是被授予了如同面具的印记，拥有强大实力，这种强化型只能同时存在五名——也就是蓝面、白面、红面、黑面、绿面，象征着五种颜色的龙之血脉。
蓝面在这两百年间，已经见过许多届其他四面了，而每一届的四面自然也是将她当作尊敬的前辈。
“龙后是你们慈悲为怀的母亲，她不会轻易废弃任何一个人。”
“那么…？”
“他们是被魔导王杀死的。利用污秽魔法伪装成自爆和自我降解的样子。”
“原来如此……感谢您的告知。”
蓝面低头像是在缅怀的样子，然后使用传送系特殊能力从海德格尔眼前消失。
“哼。”
海德格尔并没有离去，他特地来到这处遗迹可不光是为了接见蓝面，而是有更重要的工作。
·
数分钟经过。
“…来了啊。”
海德格尔望向高空。
云层如同被惊扰的湖面那样荡漾开来，光影的格局被瞬间改变，因为有五位庞大的存在一起传送至此。
五位从属于龙后麾下的“末代龙王”。
“各自就坐吧。”
每次集会，海德格尔都会占据曾属于父亲的圆柱，如果是他们先来也一定会将那根圆柱让出。而他们则没有固定的位次，乃是随意选择——除了曾属于龙帝的中心圆柱没人会去碰。
五龙王制造出阵阵暴风，盘旋下降，各自落在外围七圆柱的空位上。
依次看去——
首先是一头黑龙，曙光在她周围忽然变得十分黯淡，她的双眼冒出橘红色光芒，如同在古墓中点起的一对蜡烛，翅膀落在身上像是破布斗篷；一个巨大的鸟笼被她当作项链挂在脖子上，笼中有一些金色光球在翻腾喧闹。
一落入圆柱顶端，她便稍稍低头说道：“咒蚀龙王（Cursed Eclipse Dragon Lord）莎蒂斯罗蕾莱·娜维盖特，应召而来～”
然后是暗红色的巨龙，龙鳞之间散发出熔岩一样的光辉，拥有四条手臂、两条尾巴，以及上下两对通红的眼睛，脖子上长着如同三角龙一样的围脖。颇为扎眼的是，有一条巨大的伤疤从他下颚一直延伸到腹部。
“兽心龙王（Beast Within Dragon Lord）弗尔弗德克拉·罗斯伽克斯…应召而来。”
下一位巨龙的面部被一层薄纱遮住，龙鳞非常细腻光滑，身躯因此呈现出柔美的流线，整体色泽是白色的，每次身体有动作的时候又会凭空飘散出一些琥珀色光粉。
“梦境龙王（Dreamland Dragon Lord）安瑞尔薇欧·诺莎，应召而来。”
接着是体型看上去最大的一位，几乎将圆柱顶端全部占满，尾巴只能从边缘垂落。他的身体外侧覆盖着厚厚一层冰壳，牙齿更是如同一根根冰凌，呼吸间散发阵阵寒气。
“冰天龙王（Ice Age Dragon Lord）弗兹桑雷德·珀格白，应召而来……”
最后，是表皮好似钢铁的巨龙，他只长着一根独角的巨龙，不过这独角看上去威武又漂亮，材质也像是钢铁，中间镂空，有大大小小无数萤火虫一样的光芒萦绕其间。
“星光龙王（Starlight Dragon Lord）提修斯泰拉·尤尼克，应召而来！”
“辛苦你们从各自的'城堡'赶来。此次由吾召集各位，乃是为了传达龙后大人的意志，分配她给予的重任。”
五位龙王虽神情各异，但统一的动作是将头压的更低，沉默恭听。
他们是最后一代始源龙王，这意味着他们是现存龙王中最年轻的一批，尚且不够成熟，虽然有受到精心的培养，还是不能算做一流的战斗力。
不过正因为“翅膀还不够硬”，服从性仍然很高。
尤其是借助那位牛头人的机会，令他们亲身体会了一下“敌方”的战斗力之后，他们更是学会了收敛傲气。兽心龙王身上那道可怖的伤疤就是当时留下的。
海德格尔摊开龙爪，掌心间倏然出现一件道具——龙之秘宝。
对于龙族的成员来说，这件道具恐怕散发着不详的气息，因为它是一个纯水晶打造的巨龙头骨。
“你们应该认识它，龙帝陛下留存下来的宝物之一，'龙之歌'。”
咒蚀龙王流露出一副渴望和畏惧相互混合的表情，说：“我记得它的功能是…强行借用任意一位龙王的始源魔法对吗？”
“嗯，不过准确的说，它只能记住一位龙王，然后在限定的次数内，借用那位龙王任意的始源魔法，借用时产生的灵魂能量消耗也由那位龙王承担…无论他身处何方。”
海德格尔将这件宝物高高举起。
“'龙之歌'会变成被记住的龙王的头骨形状，你们仔细看看，能辨认出是哪一位吗？”
龙王们远远端详水晶头骨，然后都微微摇头。
只有梦境龙王是例外。
她说：“莫非，那是我的母亲，透光龙王（Clear Light Dragon Lord）头骨的形状…吗？”
海德格尔微笑了一下作为回应。
“果然啊。”梦境龙王也微笑起来，“不过以母亲的性格，绝不可能容忍被这种道具给利用，请问您究竟是怎样骗到她的？”
“是龙后大人将她逼到了不得不接受'龙之歌'的地步。诺莎，如果你能立下功劳，吾会请求龙后大人告诉你，当时在你母亲身上发生了什么。”
“呵呵呵呵，那还真是令人期待。”
“龙之歌”轻轻漂浮起来，飞去了梦境龙王的手中。
一起飞过去的，还有莉古李特提供的那团雪球，被封装在一个盒子里。
“要我利用母亲的始源魔法「世界之眼」，去探测魔导王的据点…所谓的'公会'对吗？”
“正是如此。透光龙王开发的「世界之眼」可以说是最强的探测类始源魔法，足以贯穿他们的情报防御才是，好好观察一下'公会'的位置、规模、内部结构，以及防卫布局。”
“谨遵指示。”
“吾会和你一起行动。吾虽然想亲自进行探测，但你或许很想试试母亲的始源魔法吧。”
“劳您费心了。”梦境龙王把玩着母亲形状的水晶头骨，露出一抹没有温度的笑容，“母亲会在毫无防备的情况下被突然抽走能量，无法抵抗的被盗用始源魔法，一想到这就很愉悦呀。”
海德格尔点点头，进行下一部署。
“娜维盖特。”
“在呢。”被点到名的咒蚀龙王有些兴奋的回答，“还有其他'龙之歌'可以分配吗？”
“很遗憾不是那样。吾需要你再次去与常暗龙王（Deep Darkness Dragon Lord）进行接触。”
“怎么又是找那个闷骚老龙——咳…不好意思，总之我继续假装背叛龙后大人，兜售假情报给他，诱导他按照龙后大人的计划行动就可以了？”
“不，这次…吾要你打探一下他和普雷亚（Player）势力的关系，尽可能细致，别放过任何线索。”
“……？”
娜维盖特眼皮挑了一下，未多问便回答：“明白了。”
“你要加倍注意安全，随时做好撤退的准备。”
“请您放心…我懂您的意思了。”
咒蚀龙王在五位末代龙王中最具潜力，头脑也十分灵活，龙后一度想要将其作为第二个心腹培养，只可惜她经常管不住自己的嗜虐癖好，属于很有能力但难成大事的类型。
“接下来，罗斯伽克斯。”
“…在。”兽心龙王应答，“…有何吩咐？”
“吾需要你去找铸剑龙王（Blade Cast Dragon Lord），将他完全拉到龙后大人的阵营来。”
“…谨遵指示。可是，铸剑龙王精明，我不善言辞，请不要抱有期待。”
“啊，不必担心，吾已经先一步和他谈过了。龙后大人许诺…未来由他担任十六工坊（Sixteen Factories）的新主人，他对此相当感兴趣，所以你只需要去确认一下他的最终答复就行。”
“…这样的话，我很乐意。”
在铸剑龙王的眼中，如今白金龙王（Platinum Dragon Lord）陨落，龙王联盟也崩溃了本该是最坚强的一角，整个世界的局势可以说完全改变。
所以他完全倒向龙后也是一种必然，以后或许也可以通过他来诱导联盟中其他龙王的行动。
“那我们呢？海德格尔大人。”
星光龙王兴致勃勃的发问，冰天龙王则显露出慵懒的气氛。
“尤尼克和珀格白继续坐镇东方之地，原本白金龙王麾下的那些巨龙们，都制服了吗？”
“当然，我将他们几乎全部修理了一顿，现在一半都愿意追随龙后大人。”
“嗯。等他们看到回归的白金龙王也朝龙后大人低头的时候，一定会更加死心塌地。将有用的战斗力带去'边境城堡'，将东方之地最有价值的财产挑选出来献给龙后大人，其余的就放任不管，沿用白金龙王以前的治理模式。”
“放心交给我们吧。”
“很好，任务的分配到此为止，各自解散，诺莎和我移动至万法龙王（Spell Compendium Dragon Lord）的领地准备探测'公会'！”
龙王们一齐展开翅翼，离开了龙之御座。
此时，朝阳正升。
·
（86）“玩火自焚”——
万法龙王的领地十分狭长，将东方之地和大陆中部分隔成仿佛两个世界。
这片领地的正式名称是“万法龙王国”，米奇身为女王拥有永久统治权，但同时对白金龙王俯首称臣，和东方之地的其他国度一样，将龙帝之子奉为共主。
对于生活在大陆中部的普通人来说，自然无缘知晓这层权力结构，只是经常能在酒馆听到吟游诗人歌颂万法龙王国的传奇，说那里到处是铁皮打造的楼宇，城中有格雷姆遍地行走，说那里夜晚也有奇妙的魔法机器轰鸣，废气形成乌黑的云层。诸如此类的传说，兴许酒醒之后就全忘了。
那么事实到底怎样呢？
答案是吟游诗人们为了吸引听众而夸大其词，不过倒也没夸大太多。
十六工坊的总部全部设立于此，并且其中多数都集中于首都“迪斯尼”——一个用八欲王语言命名的大型城市群。
此外，还有两个对大陆中部影响深远的组织，也将迪斯尼作为重要的根据地，那就是“飞龙商贸”和“铁笼堡”。
十六工坊垄断了魔法技术，飞龙商贸则是首屈一指的商业巨头，利用成熟的飞龙驯养体系编织出一张涵盖整个大陆中部的空中贸易网络。
而铁笼堡是军事承包机构，将类似冒险者公会的佣兵制度在中部诸国推广开来，那位“战神之化身”年轻时也曾做过这个，作为武者修行的一部分。
从这三个方面来看，或许将迪斯尼称为大陆中部暗面的首都也不过分。
通过迪斯尼，白金龙王能够源源不断从中部所有国家抽取利益，而这个吸血模式之所以能被打造出来并运行下去，最大的功臣自然是米奇。
不过对于龙后来说…米奇就只是一个不可信赖的麻烦存在了。
海德格尔飞行在迪斯尼上空灰暗的云层里，俯瞰这座传奇城市群的繁华光景。
他是第一次亲自来到这里。
很快——至多三分钟——迪斯尼的主人，米奇便传送来到了附近的空域。
一副有些惊慌失措的模样。
“原来是光阴龙王阁下，今天是什么风把您吹来了？您身旁的另一位龙王…如果我没有记错，是梦境龙王吗？”
海德格尔身旁应是空无一物才对，可是此时虚假的景象如同雪花一样融化，使用幻术型始源魔法隐藏行踪的梦境龙王现出真身。
海德格尔微笑道：“看见了吗，诺莎，果然你的幻术还很不成熟，像万法龙王这样的强者一眼便可以将你看穿喔。”
“唉，真遗憾呀，我还以为至少可以隐藏几分钟呢。”
听见他们这番对话，米奇用尽力气才勉强挤出一个笑容。
她问：“请问二位有何要事？应该不会只是用我来检验幻术强度吧？虽然我很荣幸能起到这个作用就是了。”
“当然是有重要的事。首先吾等是不请自来，所以还请接受吾的歉意。”
“您太谦逊了，我很欢迎龙后大人的使者，有什么事请您直说，只要是我能办到的，一定竭尽全力。”
“很简单的事，吾等想找你借用一块场地。”
“场地？是用来做什么呢？”
“用始源魔法祭奠白金龙王的灵魂。龙王的陨落是一件大事，作为葬仪的一部分，必须在那位龙王生前的领地中使用始源魔法祭奠起灵魂，令逝者获得安宁。”
“……我曾经听白金龙王大人提起过此种习俗。可是…”
可是，白金龙王不是疑似被复活了吗？
米奇回忆起魔导王所说过的话。
其实魔导王只是多余的担心？或者龙后那边也不知道白金龙王有被复活的可能？再或者，光阴龙王在胡扯？
海德格尔看上去沉稳自然，没有说谎的迹象，梦境龙王脸部被面纱遮挡看不清她的神色，难以揣度。
“你很犹豫，我理解，但是龙后大人严厉的要求吾，一定要以最高规格祭奠龙帝之子的灵魂。你的领土同时也是白金龙王的领土，而且重要性很高，所以吾才不得不提出这种请求。”
米奇试探性的问道：“龙后大人遭遇丧子之痛，一定非常悲伤吧？”
“那倒不至于。”海德格尔看上去毫不避讳，很坦然的笑着说，“你不知道吗？白金龙王并非龙后大人的亲骨肉，感情上没那么深，之所以高规格祭奠，只是做给其他龙王看的，也就是所谓的面子工作。”
“……原来如此。”
米奇听说过白金龙王与龙后之间存在对抗关系，所以如果光阴龙王说龙后确实很悲痛之类的，米奇立即能识破其谎言——可是他却意外的坦诚。
倒不如说，光阴龙王都把话讲到这个份上了，如果还不同意他的要求将会给龙后使用武力的绝佳理由吧。
米奇在觐见魔导王时犯下重大失误，已经令魔导王那边怀疑自己的诚信，眼下再触怒龙后可不是一个好选择…
“我知道了，那么就以迪斯尼作为场地如何？”
“如此繁忙的城市，吾等不便打扰，选择一处僻静偏远的地点就行。”
“那么我倒是知道一处湖泊，白金龙王大人生前曾夸赞那里风景优美，位于领土北方的未开发区域，怎样？”
“很合适。那么事不宜迟，可以请你现在带吾等传送过去吗？”
“…就现在？”
“嗯，再说句心里话，吾其实一点也不喜欢这份工作，只想赶紧祭奠完之后回去交差。”
“………我可以提一个请求吗？”
“请说？”
“我现在就带你们过去，可是我要留在那里，参加白金龙王大人的祭奠仪式，报答他昔日对我的恩情。”
米奇要亲眼看看他们是不是真的只举行祭奠。
她隐隐的担心，这会不会其实是龙后展开武力侵略的前期工作？
而且——如果能打探出更多关于白金龙王的消息，或许能当做献给魔导王的礼物，弥补自己的过失。
“吾很想答应你，可你的身份并非始源术士，所以……”
海德格尔看上去非常困扰和纠结，好一阵子才松口说：“好吧，你是这里的主人，愿意借用场地给吾等已经十分大度，吾等也不好拒绝你的请求。”
“非常感谢。那么现在我就带你们过去——”
刚才，梦境龙王是不是笑了一下？
转瞬即逝的浅笑，或者只是自己的一个错觉？
“——「高阶传送（Greater Teleportation）」。”
·
三位龙王瞬移至一片波光粼粼的大湖。
阳光仿佛在湖水中溶解，湖畔的草原被奇异的植物分割成片，远处的山峦与行云相接。
“真是选择了一处绝佳的祭奠场地啊，吾觉得白金龙王的灵魂一定会感到满意。”
“那真是太好了。”
他们降落在湖中的一座小岛上。
米奇稍稍后退，一副安静观看的样子，海德格尔先是缓慢的环视四周，然后朝诺莎点头示意。
“那么现在开始祭奠的仪式，本人'梦境龙王'安瑞尔薇欧·诺莎，受龙后大人的委托，代替龙后大人作为仪式的主持，在此告慰伟大的龙帝之子的灵魂。”
说完这番开场，诺莎摊开龙爪，一件水晶打造的巨龙头骨便从虚空中浮现。
米奇问：“那是什么？”
“仪式必须用到的器物，会通过它来使用特殊的始源魔法，达到安抚灵魂的目的。”
“真肃穆…”
米奇稍微放下戒心，水晶头骨这种东西，看上去确实很符合祭奠行为。
头骨缓缓上浮至半空，而诺莎紧接着又拿出一只很小的盒子放在头骨正下方，盒子里装着的是…
“那是一团雪球吗？为什么会拿出这种东西？”
“原本应该陈列白金龙王尸体的一部分，可是多亏了魔导王，这个要求无法满足，所以退而求其次……必须陈列白金龙王破壳之地的一点东西才行。”
“原来如此，不过我还是第一次知道，白金龙王是出生在雪地中吗？”
“说实话，他的出生地这种事，龙后大人也不敢肯定吧。就像吾之前所言，这只是面子工作而已，所以就模糊一下别深究了。”
海德格尔露出一个无奈的笑容。
实在找不出任何疑点，毫无演戏的痕迹。
米奇自身很讨厌演戏，因为她以一身侍八主的时候就已经演戏演够了，现在只有一想到演戏就会作呕，在必须演戏的时候都会偷偷使用自创的魔法强化演技，把这恶心的工作交给魔法去完成。
但不管怎么说，米奇还是对演戏这件事很有心得。
在这样的米奇看来，完全找不出光阴龙王有任何虚伪的成分。
（如果这样还被他给骗到，那也只能抱怨姜还是老的辣……光阴龙王应该比我年长好几倍才对。）
诺莎说：“一切准备就绪。”
“嗯，开始，注意将取得的进展实时汇报给我。”
刚刚放心的米奇，再次稍微皱眉，问：“进展？什么进展？”
“吾好歹是龙后大人委派的见证者，必须准确记录仪式的流程才行。”
米奇欲言又止，只见水晶头骨散发出强光，张开了嘴巴，竟然开始吟唱魔法，声音和梦境龙王有几分相似，不过却带着一股怨恨的音调，它所吟唱的是——
“——「世界之眼」。”
雪球也散发出强光，紧接着是一道雄伟的光柱直冲云霄，但是这光效只持续了几秒便消散于无声，仿佛是把什么东西给发射升天一样。
世界之眼。
这个始源魔法，听上去和祭奠灵魂可一点关系都没有。
米奇低沉道：“…光阴龙王阁下，刚才的始源魔法在我听来，怎么反倒更像是探测、探知系的呢？”
“不愧是拥有万法名号的龙王，正是如此，首先要在灵魂大河中找出白金龙王的灵魂才行。”
海德格尔此时的气氛已经变了。
和此前那种“自然坦诚”的态度迥然不同，此时的他话语间流露出随性，就像是——“你爱信不信”的态度。
被摆了一道。
“你……”
米奇挺起身体，拿出一半程度的敌对姿态质问道：“你欺骗了我，你们到底在探测什么？”
诺莎笑着说：“看来您的话术也瞒不下去喽，海德格尔大人。”
“进展如何？诺莎。”
“是，通过'线索'顺利窥视到了目标，不过……情报防御真厚啊，十层…不，十五层还多吗…没问题，我正在让「世界之眼」逐层深入，似乎要触发情报反攻了，拜托您掩护。”
“知道了。”
“你们在探测什么！”
米奇像发怒那样大声质问，可是，她已经隐隐约约猜到了正确答案。
用简单的排除法，就很容易猜到他们最有可能是在探测“什么”，可是，米奇坚决不想承认那个答案，坚决不想。
所以她冷汗冒出，再次尖叫一样发出质问。
“你们到底在干什么！？”
答案从半空中冒了出来。
在小岛的上方忽然浮现出一段文字。
海德格尔抬头去看，可是他看不懂，在场只有米奇能理解其中的含义，因为那是无上至尊们所使用的语言。
那上面写的是——
『——确认到对前十层防御结界的持续攻击。反向探测的结果，确认此地对纳萨力克发动情报探测。由此将此地之人认定为纳萨力克的敌对者，安兹·乌尔·恭将进行反击。』
安兹·乌尔·恭
——骗人的吧？真的是在探测他？
最糟糕的猜想得到了验证。
——骗人的吧？这就，被玩家认定成了敌人？
米奇此时就像是忽然回到了五百年前，身为宠物的她有过仅仅一次尝试逃走，可是很快就被主人中的一位发现——此时看到这段浮空文字的心情，居然就与那时的恐惧相仿。
那个恐惧就像是永远刻在心脏上的咒语，此时被这些文字唤醒。
并不完全是比喻。
米奇自己用魔法封印了宠物时代的大部分记忆，而这个封印以此为契机遭到了解除，黑色的内容淹没脑海，她仿佛又听到“我在强O龙娘耶！”这种粗鲁的炫耀。
身体起了应激反应。
“噫——”
“万法龙王，告诉吾这上面写了些什么内容？…你干嘛在发抖，一段文字而已，竟害怕到如此地步？”
“记……「记忆封印（Psychogenic Amnesia）」！”
黑色的潮水被堵上了。
依靠魔法，米奇再次忘记了那些，再次取回了冷静，虽然身体还在颤抖，她搞清了龙后的算盘——
故意在米奇的领地进行探测，故意把米奇拖下水，扔到玩家的对立面。
“那个老母龙啊啊啊！！！！”
米奇发出这句咆哮后的瞬间，光线忽然暗淡。
杀气。
海德格尔扭过头来盯着米奇，他的双目带走了周围的温度，惊人的杀气竟如一双看不见的手扼住了米奇的咽喉。
“吾可以认为，你刚才是在辱骂龙后大人吗？”
“呃……！”
现在的状态下，米奇难以和光阴龙王抗衡。
非 0…即 1。纯粹特殊效果型的时间系始源魔法，此时的米奇不可能抵抗那个的力量，战斗绝非明智之举。
已经被魔导王认为成敌对者的现在，再把龙后给惹毛了…绝非明智之举！
空中的文字变了。
这个变化夺去海德格尔和米奇的视线。
米奇主动将它念了出来：“…『第 1 反击开始。低阶魔物群召唤。启动来自'异域学者（Alienist）'的技能'召唤元素蝙蝠群（Summon Mephit Swarm）'。』”
一大群大型蝙蝠样的魔物从四面八方出现。
它们肚皮圆滚滚的好像随时要爆裂，头部则更像是小恶魔，有些身体像是由泥土构成，有些则像是火焰、冰块凝聚的产物。
“反击？——召唤这些低级魔物就是反击？”
海德格尔发出略带嘲弄的疑问，但下一秒便重新严肃起来，安兹·乌尔·恭不可能做这样无意义的反击，也许是故意令人掉以轻心。
“第 1 反击，也就是说后续可能逐层加强，必须做好准备。「时之纱」「伤痛延迟」。”
海德格尔给梦境龙王施加了两个始源魔法。
“诺莎专心探测，至于这些喽啰——万法龙王…米奇哟，不知你是否愿意帮吾消灭它们？”
“……！！”
米奇全身一阵剧烈的抖动。
而元素蝙蝠们正叽叽喳喳朝这边飞来，不过由于海德格尔散发出的减速气场，它们飞的越近反而速度越慢，像是慢放的影像。
“…出不出手快决定，在吾看来你已别无选择。喔，当然你也可以回老巢里瑟瑟发抖逃避现实，吾不会拦着你。”
可恶——
这些、这些可恶的龙王——！！
米奇在心中咆哮。
可她却不得不认同海德格尔所言。
原本就在会谈中被魔导王揭露出虚伪，现在又身处探测公会的现场，引用龙族的谚语可说是“用尽全世界的海水也洗不掉嫌疑”。
“……元素蝙蝠，虽然是没威胁的低级魔物，但死后会产生各种属性的自爆，所以想要干净利落的清除就该用………”
犹豫。
咬牙。
米奇吟唱了魔法：“「低阶排除群体（Minor Rejection Mass）」。”
放逐召唤物的魔法产生效果，数十只元素蝙蝠瞬间回归了虚空。
“漂亮。”海德格尔笑道，“做得好。”
“………。”
半空的文字发生变化。
“上面说的什么？”
“…『确认一定时间经过。转移至第 2 反击。强化自爆影响。启动来自'冥河歌者（Acheron Singer）'的技能'诅咒化死亡剧痛（Cursed Death Throes）'——失败，未能确认必要数量的友军自爆』。”
“噢～听起来你刚才的出招十分正确，令魔导王的第 2 反击失败了，吾得表示感谢。”
“嘁……”
“你在咂嘴吗？”
“哼，哪有…”
文字再次变化。
“『转移至第 3 反击。并列执行第 4 反击。场地干扰。启动魔法'次元封锁（Dimensional Lock）'。启动魔法'扰乱魔雾（Magic Miasma）'』……”
无形的薄膜在此地展开，紧随其后是从虚空中翻涌出灰色的雾霭，将小岛完全笼罩。
“阻断传送，以及增加使用魔法的难度、削弱魔法的力量。”
海德格尔沉吟了一下。
传送封锁倒是没有很大问题，飞出这个范围对龙来说不难，而且龙后也正在关注着这边的进展。
可是妨碍魔法就——
“意图是阻止吾等继续探测吗？诺莎，有没有问题？”
“完全没有，母亲的「世界之眼」真是太棒了呢，我已经在进攻第五层——啊攻破了，冲向第六层情报防御。”
“截至目前有没有什么值得汇报的收获？”
“很遗憾还没有——”
空中文字刷一下变化。
『转移至第 5 反击。高阶魔物召唤。启动来自'秘法大祭司（Arcane Hierophant）'的技能'召唤高阶攻城甲虫（Summon Greater Siege Beetle）'。』
…攻城甲虫？
是超出米奇知识范围的东西。
听上去是巨大的虫子——如果真是这样，那米奇倒是有一份很不愉快的记忆，在浮空城中被主人们逼迫着，和被称为“虫之主（VERMIURGE）”的怪物打架，不，那不是打架而是单方面蹂躏，受虐一方还必须演出兴致勃勃的样子讨主人欢心。
由于记忆被魔法封印，想不起来具体的画面，情绪波动也不大，只是知道曾有那么一回事。
轰轰轰——！！！
巨物落水的声音。
湖泊像是爆炸，巨大的水浪直冲天上，等水花落下，现身在那边的是三只身长十五米左右的超大型甲壳虫。
它们甲壳上有暗红色条纹，血红的眼珠排列方式令人联想到蜘蛛，嘴巴像肉食动物那样布满獠牙，镰刀状的下颚如凶器一样朝前方伸出，咔咔作响，展开鞘翅朝这边飞来，湖泊直接被它们行动的轨迹切开。
虽然只是直觉，但米奇觉得它们恐怕在等级七十左右。
…开始动真格了么！
“「魔法抵抗突破最强化·高阶排除群体（Greater Rejection Mass）」。”
呲——
仿佛听到这样的火花声，三只攻城甲虫中的一只被直接驱逐，在进攻的半途中突然消失，余下两只则未受影响。
没事，没事——
米奇自我安慰道。
——日后可以解释说，自己这是为了博取龙后势力的信任，为了探听他们的情报献给魔导王，形势所迫才不得已做出这样的行为。所以…！
“那么吾也出手吧。”
海德格尔放射出龙之吐息。
他拥有两种吐息，都不是直接造成伤害的类型，此时使用的是——
透明的能量光柱横扫而过，所经过敌方，草地瞬间枯萎成为灰烬，土地像是荒废了许多年一样干裂，连水也大量蒸发。
掠夺时间——极速老化的力量。
如果是有寿命的生物，吃下这招会货真价实的衰朽老化。没有寿命的生物虽然也会表现出衰老姿态，但一段时间过后会慢慢恢复成中招之前本来的模样。
前提是能活下去。
两只攻城甲虫原本饱满的身躯以肉眼可见的速度萎缩，甲壳开裂，凶残的眼睛变得浑浊而充满了困惑，翅膀干枯破碎，失去了飞行能力在惯性作用下朝小岛砸来。
虽然程度较轻，但它们一样受到减速气场的影响，如同慢速的陨石，分别砸在龙王们的左右两边。
它们立刻挣扎着爬起来，可是威胁性显然大幅降低。
与此同时——
『转移至第 6 反击。高阶创造物做成。启动来自'造化宗师（As Above So Below）’的技能'创造高阶格雷姆（Summon Greater Golem）'。』
“创造…格雷姆？要在这里现场创造格雷姆？”
在大惑不解的米奇面前，两坨金属锭突然从虚空中坠地，然后立即发生形变，如同史莱姆一样迅速膨胀成人形固定下来。
两尊身高不足五米的钴蓝色金属格雷姆就这样被塑造出来。
米奇毫不掩饰自己的吃惊之情——掩饰不了，即便使用强化演技的魔法恐怕也做不到。
“你为何目瞪口呆？吾知道，格雷姆拥有麻烦的特性，魔法也好吐息也好都很难对它们生效，但是——”
海德格尔的身体卷起风暴，龙尾已经朝格雷姆们飞驰而出。
“——物理击碎它们不就行了——嗯？…嗯！？”
令海德格尔始料未及的一幕发生。
和龙王的尾巴相比，那两尊格雷姆何其渺小，然而就是这样渺小的东西，居然在龙尾的凶猛攻势下纹丝不动。
本以为一击能将它们远远打飞，可事实却令海德格尔难以相信自己的眼睛。
（吾的尾击怎至于如此不堪？）
海德格尔的尾巴反倒很痛，若要类比，可能像人类的脚趾踢到桌角。
格雷姆们顺势举起三米多长的巨剑，对着龙尾就是一顿猛砍。
“唔啊……！”
遭受意料外的痛楚，海德格尔立即腾空而起，用怪异的眼光俯视那两尊小怪物。
米奇则喃喃低语道：“…果然如此。”
她凭经验看出那两尊格雷姆可能有超过八十级的水准。
然而这到底是怎么回事？只是技能而已，只是用来当做情报反击的技能而已，居然一瞬间制作出两尊八十级格雷姆？这——这怎么可能？
对于安兹·乌尔·恭来说难道是稀松平常之事吗？如果是这样，将三尊格雷姆做为见面礼的自己岂不是班门弄斧？
匪夷所思的感觉笼罩米奇心头。
至少八欲王是做不到的…才对。
她知道自己其实也并不算见识过“公会”的全貌，她也知道公会和公会之间有高低差别，可是，安兹·乌尔·恭不是应该属于稍低一些的吗？毕竟人数都…
难、难道并非如此吗？
“海德格尔大人？”诺莎吃惊于光阴龙王的失利，“这样子不要紧吗？”
格雷姆们正朝诺莎移动，得益于格雷姆的特性，它们没有受到减速气场的影响。
“你专心探测，啧……「局域时间断绝」。”
直径十米的范围内时间遭到停止，那块区域中草木定格，空气亦停止流动，身处其中的两尊格雷姆同样立即无法行动。
被逼着使用了中位始源魔法…
两只攻城甲虫似是看出那块区域不对劲，绕道而行，用衰朽的腿脚爬向诺莎，显然是拼尽全力也想阻止探测。
“万法龙王，你愿意帮忙却半途而废吗？”
“……我知道了。”
此时——『转移至第 7 反击。场地干扰。启动来自'血肉亵渎者（Fleshwarper）’的技能'腐烂瘟疫（Living Rot）’。』
天空中降下黑色的污浊雨水。
光明被吞噬了。
湖光山色几乎是在短短一瞬就被改写。
如果刚才是油画一样的美景，那么现在就好像有一个疯子用黑色污水在画面上乱涂。
山上的树木被雨水打湿，马上就枯萎凋敝，草地腐烂变成浅浅的泥潭，湖水更是被混合的好像臭水沟，死鱼成片的翻上来，漆黑的污染物流向远方。
“真脏……魔导王如此没品…”
诺莎的语调中夹着厌恶和愤怒。
龙王们抵抗了雨水中的负面效果，巨型甲虫们反倒在雨中哀嚎，它们的身体开始溃烂，表皮隆起气泡然后破裂，炸出许多脓水。
米奇喷出一连串能量爆弹般的龙之吐息，葬送了依然执着爬向诺莎的它们。
“还没好吗？诺莎。”
“正在努力呢，我也不想在这种恶心的环境里多待啊…”
“唔，文字又变化了。”
『转移至第 8 反击。直接攻击。启动魔法'湮灭之球（Sphere of Ultimate Destruction）’。』
“这次又是什么啊…？”
出现的是一个看上去没什么危险的黑色球体，其内部似乎一片空虚，隐约发出嗡嗡的声响。
“第十位阶魔法。”
“万法龙王，你知道这个吗？”
“……最好别被它靠近。”
话音刚落，黑球嗖一下像幽灵一般飞了出去，沿途所过留下十分诡异的景象。
地面顺着它运行的轨道被挖出一条深沟，就像是用勺子在冰激淋表面挖出来的一样，消失的土壤不知去了哪里。
靠近它的物质被直接消灭了。
“喂喂…海德格尔大人，它加速靠过来了呀！”
“…「局域时间断绝」。”
制作出更小的时间暂停区域，黑球被关在其中没了动静。
而此时，刮起了强悍风暴，一道道雷电狠狠劈下，混合着冰雹和酸雨，极旋的龙卷风笼罩了小岛。
当然不是寻常的天气异变，以狂暴的魔法能量在小岛上肆虐，杀伤范围内所有目标。
诺莎此前被施加的始源魔法「伤痛延迟」开始生效，她的生命力虽然还是会减少，但肉体损伤却会推迟到明天才显现，所以眼下免受疼痛的困扰。
为了节约能量，海德格尔没有给自己施加，他忍着冰雹雷电的痛楚抬头。
果然，虽然看不懂，但半空的文字早就又变了。
『转移至第 9 反击。直接攻击。启动魔法'复仇风暴（Storm of Vengeance）'。』
当风暴刚刚趋于止息，这段文字倏然再次变化。
『转移至第 10 反击。高阶不死者召唤。启动来自'森林女王（Forest Queen）'的技能'虫之亡魂咒怨（The Curse of Insects）'——成功，确认到昆虫类友军的死亡。』
风暴消失，而两只攻城甲虫却再次出现。
这次是灵体。
散发出的气息远非生前可比，米奇估量着……恐怕是八十五级左右的水准。太不可思议了。
海德格尔麻木的抬起手来，用已经显出疲惫的语调吟唱道：“「局域时间断绝」…！”
已经扑到龙王身前的两只灵体甲虫，在空中被定格。
“还没好吗……还没成果吗，诺莎！”
“有了……！”
诺莎兴奋起来。
“有了，海德格尔大人！突破第十层后我知道了魔导王'公会'的地理位置！”
“噢！快告诉吾。”
“我看到了……海水。”
“海水？”
“是大海，方位…方位是西方，是西方的大海！”
魔导王的“公会”其实是隐藏在大海之中？
海德格尔在心中皱起眉头，他隐约嗅到了谎言的味道，不过普雷亚转移来这个世界的时间和位置的确具有一定的随机性，所以也不是不可能。
而米奇则惊觉自己听到了不该听的情报。
“还能往下深入吗？”
“可以，我正在突破第十一层——”
文字变化了。
强烈的变化。
之前是白色，现在转化成了赤红色。
『——确认到对后六层防御结界的持续攻击。由此确认此地之人为纳萨力克之死敌，安兹·乌尔·恭将进行经过'王座'强化的反击。』
等、等等——
“不，我不干了！不关我的事！”
米奇翅膀一震，腾空而起，朝远方全速飞去。
海德格尔知道靠语言胁迫已经留不住她，灵魂能量又必须节省——她大概也是看出了这点，知道海德格尔已经不能出手阻止她离开。
可是——
『第 11 反击开始。直接攻击。启动来自第 1～3 楼层守护者的技能'清净投掷枪（Purity Javelin）'。经'王座'强化——成功。』
虚空中浮现出华美无瑕的唯美长枪。
数量是——三根。
在海德格尔尚未反应过来之前，三根长枪一齐飞出，一瞬间便将龙王的肉体扎穿。
一根贯通海德格尔的肩胛骨，鲜血立即涌入口中，威力之大令他难以相信。另一根扎入诺莎的肉体，虽然由于「伤痛延迟」的加护她看上去完好无损，可是生命力的流失令她惊讶的抬起头。
这只是一根长枪的威力？
最后一根长枪飞向米奇，米奇在空中又是拉升高度又是俯冲闪转，可是长枪毫不留情的紧追不舍，几秒钟内便将和敌人的距离缩小为负——贯穿米奇。
“咿啊……！”
米奇坠落腐臭的湖中，她一点都不敢迟疑，下一刻就从湖中再次起飞逃走。
小岛上，海德格尔要找那长枪看看到底是什么器物，可是哪里都找不到，半空中的红色文字倒是又变化了。
『第 12 反击开始。直接攻击。启动来自第 5 楼层守护者的技能'刀山之灾（Knife Mountain）'。经’王座'强化——成功。』
海德格尔看不懂，但是下一秒便得到亲身体会。
地面裂开一道道伤疤，从中如石笋一样冒出无数利刃，对上方的敌人千刀万剐，飞起来也是没用的，因为这些利刃会垂直射向高空，范围由于太广阔，连周边的湖水里也飞出利刃。
一时间海德格尔被切割到体无完肤。
“啊啊啊！——「伤痛延迟」！”
终于，他毫不犹豫的对自己使用这个始源魔法。
“海德格尔大人！太深邃了……安兹·乌尔·恭的防御太深邃了！还有好几层，这……”
“继续…！想在龙后大人的注视下丢脸吗？必要的时候吾会——”
文字变化。
『第 13 反击开始。直接攻击。启动来自第 6 楼层守护者的技能'天河一射（Milk Way of Arrows）'。经’王座'强化——成功。』
好美——这是诺莎的第一反应。
也是米奇的反应，她已经远离小岛，可是由于天空的变化而回头一望。
小岛上空变得昏暗，一条闪闪发光的银河在那里铺开，然后，密密麻麻的星子化成无尽箭雨从天而降。
刷刷刷！ 刷刷刷！ 刷刷刷！
湖水被箭雨击打的像是沸腾了一样，小岛被整个削平，海德格尔和诺莎压低身体，凭借「伤痛延迟」的力量硬撑，可是生命力以惊人速度流逝让他们只感到惊恐。
“还能坚持吗？诺莎！”
“还……还…还行！”
“没看到什么新情报么！”
“暂时……没有！还差一点……我想只差最后一点……三层，还有三层的样子！”
『第 14 反击开始。直接攻击。启动来自第 6 楼层守护者的技能'小灾厄（Petit Catastrophe）'。经’王座'强化——成功。』
纯粹能量的奔流爆发出来。
那是无法言说的恐怖力量。
不过在对威力感到害怕之前，做为始源术士，与世界之间存在连接的龙王们，首先是感受到了一股犹如阴风的特殊气息。
这招仿佛寄宿着对世界本身的憎恶。
究竟是什么妖怪……安兹·乌尔·恭魔导王究竟是什么呢？这难道不是个情报反击而已吗？只是情报反击…有必要使用这种诅咒世界一样的招数吗——
有必要下手这么重吗！！
死
海德格尔感觉到了。
如果被这股能量奔流淹没的话，就相当于坠入死亡的深渊。当然对梦境龙王来说更是如此，毫无疑问会死。
龙后复活白金龙王的方式是无法普及的。
浸泡白金龙王的培养液，说成是龙后的羊水也不过分，基于此构建的始源魔法仪式完全无法广泛应用，龙后只给自己和白金龙王准备了那个。
海德格尔自己拥有一种基于时间效果的死亡对策，如果用普雷亚的语言来说或许类似于自动复活。可是这种对策只能对自己使用。
所以，末代龙王们可以说都是没有死亡对策的。
考虑到将来，不能让梦境龙王死在这里，这个损失难以接受。
那么——
「光阴倒流」
海德格尔使用出令时间回溯的上位始源魔法。
为了节省能量尽可能缩小范围，仅仅令包括自己和诺莎在内的一小块区域时间回溯，回到没有承受这一击的状态。
“哈啊……哈啊…哈啊……”
他吃力的喘气，诺莎浑身颤抖，覆盖脸部的面纱早已被吹飞，露出惊悚的神情。
整座小岛除了这一块之外都被炸没了。格雷姆和灵体巨型甲虫们都不见了，恐怕也是粉身碎骨，连周边的湖水都因过量的轰击产生缺口，变得汹涌澎拜。
“进展……哈啊…呢？”
“最后…还有最后一层……”
『第 15 反击开始。最高阶召唤。启动来自安兹·乌尔·恭的超位魔法『召唤神之化身（Summon the Avatar of God）』。召唤神话背景 BOSS 的劣化体，选择为吸血鬼之神该隐（Cain）。经’王座’强化——失败，此并非可强化类型。』
刷啦啦啦啦——
无数蝙蝠突然从虚空中飞出，在半空编织出一片黑暗的幕布，它们彼此交融，最后竟汇聚成一个面色苍白的俊美男人。
他浑身包裹在夜幕一样的风衣之中，伸出一只苍白的手上握着短杖，佩戴几枚颇有历史感的宝石戒指，苍白长发在蝙蝠群掀起的阵风中飘摇，血红的双目直视前方，微笑中露出尖锐犬牙。
「吾召唤主之敌，便是汝辈否」
声音直接在大脑中响起。
此人散发的气息可谓旷古绝今，是海德格尔从未感受过的类型，仿佛某种更高境界的存在，已经不单单是力量强大那么简单，周围的空间都为之震颤，辐射出些许涟漪，而这恐怕并非单纯错觉。
他刚才提到“召唤”——这等存在也是可以召唤的？
不过海德格尔反倒松了口气。
比起那些恐怖的直接攻击，召唤物容易对付的多。
“「局域时间断绝」。”
毫不犹豫的使用始源魔法。
咔——
男人和蝙蝠群一起被冻结在空中。
真是，太强了…
之前的种种攻击也好，眼前这个蕴藏离谱力量的召唤物也好，海德格尔完全不觉得是能随便弄出来的东西，绝不可能随便就能使出，魔导王一定是为此投入大量消耗才对。
如果诺莎探测到的结果为虚假，他们完全没有必要做到这一步。
也就是说…
很可能确确实实探测到了魔导王的老巢。
海德格尔信心大增，终于取回了露出笑容的能力。
“攻破最后一层防御了么！”
“还差一点，还差一点就好！”
突然，前方被定格的时间发出破碎的声音，断绝时间流动的障壁上咔嚓浮现出裂纹，就好像虚空破裂了一样。
甚至海德格尔自己也是第一次看到这样的场景。
什么——
不可能，难道——
「虽以化身示人，吾亦乃夜族之神，岂容汝辈小计冒犯」
凝固的时间哗啦啦碎裂，自称为神的男人朝海德格尔伸出手掌，隔空一握。
此一瞬间，海德格尔全身的血液听从那个男人的调遣，凝固硬化成无数血红的尖刺，从巨龙身体表面密密麻麻的穿刺而出。
由于「伤痛延迟」的效果，肉体本身却奇迹般的并未真的受损，没有疼痛产生。
「吼…就给予汝些许褒奖吧。」
海德格尔已是震恐到了极点。
他自称“神”。
力量也确实绝不平凡。可如果他是“神”，召唤他来的安兹·乌尔·恭又是什么？究竟是什么？
快要死了。
生命力的流逝已经和死亡趋近。
这个家伙——这个被召唤的“神”，绝不能让他再出哪怕一招！一招也不行！
「时之终点·单体」
上位始源魔法打出，属于“神”的时间再次被定格。
不知道能撑多久，但应该比之前更长才对。
“还没好吗……诺莎！还没好吗！？”
海德格尔已经快要失去冷静，他在咆哮，他的灵魂能量已经所剩无几。
“突破了——我突破了！”
“噢…！”
“再给我几秒钟，我要看看魔导王的据点到底是什么样子——疑？”
“怎么了？”
“不对…被阻挡了？第十七层？不对，这不是单纯的情报防御，这是什么，根本不可能突破的感觉，这是——”
探测遭到彻底的阻断。
就像是苍蝇一头撞上玻璃板。
「世界之眼」根本无能为力，诺莎一刹那就发现了这个事实，魔导王的“公会”正被某种绝对不可能突破分毫的防御所守护。
有这种绝对防御的话，根本不需要前面十六层结界不是吗？
为什么还要费心设置十六层结界——
该不会——
单纯为了恶心探测者——
“岂有此理！！！”
诺莎嘶吼起来，尖叫起来。
不明就里的海德格尔问道：“究竟发生了什么？！”
就在此时，半空的文字发生变化。
变成了黑色。
『第 16 反击开始。针对窥视者的最终反击。启动来自上位 BOSS 的技能'永恒摄魂（Insanity for Ever）'。经’王座’强化——成功。』
哔——
仿佛断线一样轻微的声响。
除此之外再无任何视听效果。
“梦境龙王”安瑞尔薇欧·诺莎，她的意识在这一瞬之间遭到不可逆的瓦解，支离破碎的心灵碎片永远沉入了漆黑深海。
她傻了。
失去了高等智慧，失去了思辨能力和一切知识，变成了如假包换的痴呆傻子。
“呀哈哈～呀哈哈～我是小鸟～这是哪里呀？咯咯咯、咯咯咯”
诺莎嬉笑着，扑扇翅膀开始胡乱跑动，“龙之歌”因为失去使用者而掉落在地。
“诶？诶？？诺莎？你在干什么！探测呢！”
“咯咯咯，咕噜咕噜～”
诺莎只发出一些怪声，双目像是孩子。
这不可能——
之前给她施加的「时之纱」，能够将异常状态给延后发生。难道连那个延后效果也被破坏了么！
“诺莎！告诉我你最后到底看到了什么！”
“咿呀咿呀～～我要飞呀～”
完了…
一定是魔导王不想让诺莎说出探测到的情报，为了亡羊补牢直接将其智慧加以抹除……居然能做到这一步么！
万幸啊，万幸是让诺莎及时汇报探测进展，否则的话，连魔导王的“公会”其实在西方大海中这件事也将不得而知。
眼下只能暂时撤退、从长计议——
「汝辈卑鄙的伎俩还真不少」
糟糕——！
“神”已经重获自由。
「咤！」
“神”的咆哮在脑海和灵魂中回荡，“神”的怒火化作漆黑的雷霆从天而降。
光阴龙王当场殒命。
他的尸体倒地后立即化作一缕缕沙尘，就像是沙漏中的流沙，不过并非往下，而是朝上方流动，很快消失在了虚空之中。
基于时间系始源魔法的自动复活，海德格尔已经在预先设置的地点重生。
这种自动复活并不完美，不仅要付出巨大的代价而且也不能无限使用。
不过好歹回家了，好歹能把重要的情报带给龙后了。
海德格尔的灵魂如此欣慰。
但是梦境龙王怎么办——
就在此时，一道散发星辰光芒、扭曲空间的雄伟“光柱”出现在小岛。
是龙后打出的「世界回廊」。
正欲出手击杀另一头巨龙的该隐，将目光移动到这奇异的事物之上。
突然，就在下一秒，从“回廊”中伸出一只非常夸张的“手臂”，它的大小令该隐也露出惊讶的神情。
这条手臂伸出的长度轻松超过百米，就像是人手抓住一条蜥蜴那样，抓住傻乎乎的梦境龙王，然后快速缩入“回廊”之中消失，简直仿佛幻象一样。
该隐收到了召唤主用意志发出的指令。
跟着进入那个“回廊”。
召唤主如是命令。
真心而论，该隐一点也不想通过未知的传送装置去到未知的地点，可是召唤主的意志是不可违抗的。
「也罢，就让吾为召唤主前去一探究竟——嗯？」
达成回收梦境龙王的目的后，龙后毫无留恋，连“龙之歌”也弃之不顾，「世界回廊」就此消散于无形。
该隐没能进入其中。他将“龙之歌”带回纳萨力克后，不久后便因为召唤时限到达而消失。
·
（87）蠢蠢欲动——
无比遥远的西方大海。
吞噬海底、制造出神迹一般的海底巨坑的“黑洞”，就位于这茫茫西方的某片海域。
除非是持有公会戒指，否则就必须有人在内部接应，才能安然无恙的穿过这个据点最外部漆黑一片的“吞噬区域”。
然后就到了无数废墟飘荡其中的“过渡区域”，这里就好像宇宙的一部分，被“黑洞”吞噬但又没什么用处的东西像是一具具残破的太空垃圾，零零碎碎漂浮在此地，随处可见。
以正确的方式穿过这里，才能抵达公会的内部，被称为“里视界”的中心区域。
这里没有楼层之分，仿佛一片无限延伸的空间，被无上至尊们创造出各式各样的细分领域，均是别出心裁，彼此相互组合宛如迷宫。
属于其中之一的“陨星王庭”。
边长为公里级的这个正方形庭院，四周和深空都是能吞噬一切光明的黑暗，上方悬浮着数以百计巨大的长方体石柱，每一根都呈现银灰色，它们悄无声息不断移动，有时组成神秘的图案，有时四散分离。
仰望这样的景象，会令人感慨自身的渺小吧。
黑洞的最核心区域，也是现存两位无上至尊的办公区，就在这些石柱的更上方，度过慢慢黑暗的某个位置。
王庭地面铺着暗红色地毯，一个少女模样的人来到这里。
她样貌冷艳，一头纯黑色笔直的长发，肤色白皙好看，一身精心设计过的女仆装束——竟然是比柏市女市长姬丝塔的密友兼武装女仆，薇薇。
有另一个人比她更早一步来到王庭。
“早啊，弗洛伊德，也是等待无上至尊的召见？”
弗洛伊德的形象倒是与此处很是搭调，他的章鱼触须轻轻动了一下，仿佛在和“同僚”打招呼。
“威廉·杜尔。都已经回到公会，为何还不解除变形？”
“因为对这个形象稍微投入了一些感情呢…”
薇薇的形体像流体一样发生变化，展现出来的真容，乃是一名绅士派头十足的二重幻影，头戴礼帽，上身是背心加刺绣外套，下身是精致马裤，握着一根长手杖。
脸部和普通二重幻影不同，嘴巴呈现深深的新月状，尖锐的嘴角一直拉伸到脸颊后面，眼睛同样是月牙状，如同圣诞节阴笑的南瓜。
曾在圣王国和安兹·乌尔·恭打过一次招呼，隶属“黑洞”的一百级法师系 NPC，威廉·杜尔。
“呼～”
“在城邦联盟担任观察员还真是辛苦你了。很憋屈吧。”
“还好，都是为了贯彻无上至尊的命令。收获也算是很丰富呢，只可惜骑马王和狼人市长都没能闹腾起来，否则乐子就多了。对了，那只鼠人不忠诚，恐怕已经准备对魔导王俯首称臣了。”
“…哼。”弗洛伊德稍作沉吟，“说实话，我不太理解，城邦联盟的重要性应该不至于需要特地委派你亲自过去。”
“安兹·乌尔·恭。——他的行为方式，他的统治逻辑，他的政策和战略，这些都需要有人去仔细考察才行，毕竟公会长大人非常注重了解自己的对手呐，'PK 的一大乐趣就在于观察猎物'，唔吼吼多么令人敬佩的名言。那你呢？浮空城方面如何？”
“一切顺利。该卖的已经卖给他们，还帮他们和海上都市牵上线，余下的，就看他们自身能翻出多少水花吧。”
“…真期待呐。”
威廉·杜尔扶了扶礼帽。
“说起来，大陆中部地区怎样了？'人狼'所属的未知公会现在有没有线索？我在比武大会上看到了'人狼'，我想他们不可能真的隶属于安兹·乌尔·恭才对。”
“这件事啊，嗯呣，也不能说没有进展…”
忽然，从石柱群上方深空的黑暗里，飘下几根黑色的羽毛落在红毯上。
这是召见的信号，弗洛伊德和威廉·杜尔对上空行礼，然后飞升上去。
·
（88）草原风光——
城邦联盟以东。
一望无际的大草原，河流从丰饶之处蜿蜒而过，白云与蓝天仿佛触手可及。
与这般景致相仿，安兹心中也是云淡风轻。
龙后那边可以说是暂时不用操心了。
梦境龙王的智力无法用常规手段恢复，对于玩家来说，游戏时代如果中了这招基本只能选择死亡一次然后复活刷新状态。
至于光阴龙王，据千刃龙巫妖交代的情报，他疑似拥有自动复活的策略，所以将他视为还活着比较好吧，不过这样也好，因为他可是带着假情报回去了。
一想到龙后得在大海里捞针，寻找根本不存在的公会据点，安兹就不由得想要发笑。这次还白捡了一个相当有趣的龙之秘宝。
只是，最后从「世界回廊」中出现的巨大手臂究竟是什么东西？毫无头绪。还有万法龙王该怎么处置呢？她哭诉说是为了骗取龙后一党的信任才那样做，是否还有必要和她周旋下去…
顺带一提，那一系列反击，对纳萨力克来说无非只是一些金币消耗罢了。
真得感谢『诸王的王座（This Royal Throne of Kings）』啊。
只要有它在，纳萨力克事实上几乎就是一个世界级据点。是一个独立的世界。不仅能抵御外部其他世界级道具的攻击，在情报上的防护更是名副其实的“绝对防御”，这就是令人自豪的安兹·乌尔·恭。
还有蓝面。
蓝面身上被暗中施加的各种情报魔法被清扫一空，不过这也在意料之中，而且——
即便是光阴龙王，也没能将潜伏期的「心灵寄生（Psychic Parasite）」给清除掉。
没错，如同弗洛伊德一样，让“伟大主脑（The Great Brain）”在蓝面身上悄悄种下了寄生性人格，这种寄生可以在伟大主脑愿意的任何时候爆发，将被寄生者变成自己的“棋子”。
比武大会落下帷幕，不过整个世界的博弈大概才刚刚开始——
滴滴滴。
手表发出的定时声响，将安兹的思绪拉回现实。
泡泡茶壶桑的手表已经送给亚乌拉，眼下安兹佩戴的是普通道具，他将闹铃关闭，嘀咕道：“到时间了啊…”
俨然一副 PVP 之前的紧张气氛。
不过以 PVP 来说安兹此时的装备实在不敢恭维，是突出外观，实用性低下的时装类外装，款式是精致西服，由一般女仆挑选。
没错，即将发生的实际上是一场 PVN——对手是雅儿贝德，名为“约会”，连安兹也毫无实战经验的可怕恶战。
不，因为偷偷跟踪过塞巴斯和琪雅蕾，所以也算有一些间接经验？说起来，他们最后还是决定要将孩子生下来了呢，当然是放在魔导国抚养——啊，不不不，不能再思考其他事转移注意力了，约定的时间都已经到了。
“……这是为了犒劳雅儿贝德，也是对我自己改变的设定负责…「传送门（Gate）」。”
门刚一打开，对面等待已久的人物连一秒钟也没耽误，立即跨了过来，把安兹吓了一跳。
雅儿贝德一现身，首先是深鞠躬。
“难能可贵的约——约会，却让安兹大人等待，我实在是惭愧难当。”
“哪里的话，是我提议先过来的。”
雅儿贝德没有抬起头的意思，整个身体微微颤抖。
“…怎、怎么啦？”
“不，只是，我只是——难以相信这是现实——安兹大人真的主动邀请我约会什么的——呜呜呜……”
哭…哭了。
怎么办才好？
可恶一上来就是杀手锏技能么！
早知道就带一束鲜花过来了，塞巴斯是如此建议的，可是安兹感觉那样有些羞耻，担心是不是“一次迈出的太多了”呢？所以没有听取。现在用魔法变出一束吗？不那样显得太随便了…
“抬起头来，雅儿贝德，这就是现实。”
啊，啊啊，不小心使用了统治者风格的语调，因为刚才精神抑制被触发了。
雅儿贝德轻轻抹除眼泪，露出一个靓丽的笑容。
“是，安兹大人。”
她精心打扮过，是十分清新脱俗的套装，不认识她的人或许会认为仙女下凡，可是对于知道她内在的安兹来说只觉得不太搭调，但话当然不能直说——
“很适合你哟，雅儿贝德，你……很漂亮。”
“谢谢安兹大人！啊～和女仆们一起连夜设计制作，有您这番赞美就全都值得了！”
“诶？是、是那样吗？”
说起来，这两天确实在第九层看到女仆们格外忙碌，安兹随口问露普斯蕾娜是有什么事，没想到对方却十分为难的回答说“如果您允许，我不太方便直说，反正绝对不是什么坏事”。
安兹以为是女仆的私事就没有强行命令她说，没想到其实是为了这个吗。
哼…蛮可爱的。
安兹将常驻技能“负向接触（Negative Touch）”解除，然后朝雅儿贝德伸出手去。
雅儿贝德一时间竟没明白是什么意思。
“我听说，约会是要牵手的。”
接招吧，这是我的杀手锏。
这里是大草原，以雅儿贝德的性格，安兹猜到她之后肯定会提到“要是能在这里骑双角兽就好了～”之类的话。
为了封印她说出类似台词的可能，安兹使出这招杀手锏。
雅儿贝德的眼睛越瞪越圆，嘴角逐渐上扬，然后仿佛就在娇美容颜即将崩溃的前一刻，她猛然别过脸去。
“雅儿贝德？”
“请您稍等一下，就一下，嘶哈…啊哈……就等一下……”
看不见她的表情，不过她面朝的方向是河流，此时河中的水鸟就像是看到什么怪物一样惊恐到集体飞走。
安兹流下看不见的冷汗。
几秒钟后，雅儿贝德回过头来，表情已经恢复如初，甜美的笑着，面色绯红，将手放入安兹大人的掌心。
“我感到无比的快乐和幸福，安兹大人…”
“是吗？那就好。”
两人牵着手沿河漫步。
草原的人马种族从“骑马王”的暴力统治下解脱，纷纷对安兹感恩戴德，而安兹给他们的第一个命令就是，今天别靠近这一带，现在果然静谧无人打搅。
——至于夏提雅使用「传送门」乱入，使 PVN 一下子变成三方混战的局面，乃是约一小时后的后话了。
···
【写在卷末】
南雁同人第 20 卷《比武大会》至此收官。
不知道各位读者觉得怎么样？
说实话我很忐忑，我觉得自己在创作本卷的过程中获得了一些进步，可也许还是没有想象中那样好；我投入了大量的心血进去，右手前臂经常因为长时间打字而僵硬，可是呈现出来的作品到底怎样呢？
由于我性格就是比较缺乏自信的类型，所以虽然也知道不能妄自菲薄的道理，但还是会担心。
总之，各位如果读的还蛮开心，还觉得有趣，那我就能松口气了。
安兹·乌尔·恭永无败北，在我的同人里这是永恒不变的铁律，所以往后的故事无论出现怎样的敌人，最终赢麻的也只会是安兹大人。
下一卷将以攻略浮空城和海上都市做为主线吧，期间当然也会描写各色人物的后续。
暂定的名称是《同人第 21 卷：天与大海》
想体现出安兹大人叱诧风云的感觉，不过我担心这个卷名可能有点抽象，所以还有修改空间，如果有意见欢迎提出。
另外，全新的角色卡特辑和 DLC 剧情补充包得放在下周，因为本周为了规划 16 层反击耗尽了心力，为了把内容完整呈现出来，写出了两万多字长度，结果角色卡和 DLC 都还差一点没能完成。
sorry，下周是一定会放出的。
最后，虽然已经不是月初，但还是原谅我再求一次打赏。
尽心竭力的创作离不开各位的支持，可以的话还请帮我回回血吧，每一块银子都能给我很大鼓励，我想下一卷的故事也不会辜负各位的期望。
感谢。
PS：原创小说真的快了。