Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（12）救星
==================================================

长！长！长！
···
巴哈斯帝国。
亚格兰德评议国海军登陆作战部队——这支军队一共六万多人，主要由九种种族构成。
汪洋鱼人——也是最常见的鱼人，其他种族人提到“鱼人”时往往就是说他们，他们就像是长出四肢的鲷鱼，根据生活的海域不同，颜色通常也不同。
数量有五千。
鲨鱼人——鱼人中最凶残的一支，名副其实，就像双脚直立的鲨鱼，他们全都拥有“隔空啃咬”这一能无限制自由使用的特殊能力，有“海中恶鬼”的异名。
数量有两千。
黑浪鱼人——鱼人中的少数民族，天生可以使用魔法，如果成群出现在海上的话可以引发黑色的魔法海浪，并因此得名。
数量有两千。
贝壳鱼人——同样是鱼人中的少数民族，他们的鱼鳞非比寻常，是一种类似贝壳的钙化物，防御能力堪比甲胄。
数量有三千。
鱼人原本是评议国海军的主力，但是鱼人种族虽为两栖，却往往对阳光过敏，或者每隔一段时间便需要沾沾水，并不是深入陆地作战的好人选，所以鱼人主力的职责是留在海中守护舰队，仅一小部分登陆。
海蜥蜴人——蜥蜴人适应了海边生活后产生的分支，鳞片都是蓝色的，成年后便自动可以使用「水下呼吸」这个魔法，和普通的蜥蜴人已经全然是两个种族。
数量有九千。
海巨人——生活在海中的巨人种族，身体非常瘦，四肢又格外的长，瞪着一双鱼眼，脸颊两侧长着腮，脚趾手指之间和腋下长有蹼，背后还有类似鱼鳍的东西，整体形象令人觉得诡异。
数量有两千。
青蛙人——如同长着灵长类四肢的青蛙，一般而言是亚人类中较弱小的种族，但又往往具有一些不能小看的特殊能力，比如能影响人精神的鸣叫，或者分泌致命的毒素
数量有两万。
蟹人——像是两足行走的螃蟹或龙虾，天生的甲壳如同全身铠甲，拥有一对钳子和一对手臂，还能喷吐强酸性的泡沫吐息。
数量有一万五千。
鳄鱼人——简直就像小型的龙，兼具恐怖的破坏力和无懈可击的外皮，身型普遍有三米，两口便可将人类吞食，何况他们还擅用武器呢。
数量有四千。
除了他们之外，还有一些特殊的个体，以及成员稀少的特殊部队等。
这支军队在水中才能发挥出真正的战斗力，不过即便是登陆作战，实力也比早就衰颓的巴哈斯帝国要强出一大截。
所以足够在帝国内横行霸道——事实也确实如此。
评议国大军一路势如破竹，连帝都也早已攻破，皇帝的宫殿遭到破坏，皇帝本人和重要人士们却利用「传送」魔法桃之夭夭。
如果他就这么逃出国去销声匿迹，那么评议国方面短时间内倒也没什么办法，但这位“鲜血帝”居然公开宣布了自己的位置，并以自己为旗帜号召全国继续战斗。
——这是愚蠢的。
倒不是说他继续战斗的行为很愚蠢，虽然这是认不清形式的表现，但作为一个帝王而言也无可厚非甚至是可以理解的。
他愚蠢在公开自己的位置。
他明明可以暗中去组织力量，等位置暴露了就利用「传送」魔法再转移便是，不仅可以躲避评议国大军的锋芒，遭到暗杀的概率也会直线降低。
那么他为什么要放弃这个最佳的行动方案呢？
对此，评议国海军陆战部队将领们，曾一度陷入争论。
最有可能是某种陷阱，要把评议国大军骗过去，例如魔导国在背后做出了指示、提供了支持；也有可能是“鲜血帝”的自尊心不允许他像老鼠一样躲起来、四处逃窜；又或者是因为现在帝国内部人心离散，皇帝没有自信在暗中指挥各处。
但不论如何，评议国方面最终决定：进军！将这个不识抬举的人类小皇帝碾碎。
“鲜血帝”负隅顽抗的地点，在帝国最南边山区的一座大型堡垒——“南山堡垒”。
评议国大军一路开去，今天已经近在咫尺。
·
【下风月（十二月），二十七日】
两道黑影，脚程飞快，像是旋风一样穿梭于高山树林。
都是被称为“黑豹人”的亚人类，虽然在一些地方也会被纳入“兽人”的范畴，被视为是黑色皮毛的豹头兽人，但一般而言是单独算作一个种族。
此两人在黑色皮毛之外装备着同为黑色的轻便甲衣，碧绿的眼镜拖曳出淡淡的流光，直逼到一处山头方才停下脚步。
山谷对面，赫然是一座堡垒。
那正是南山堡垒。是帝国为了防范南部山区魔兽和蛮族入侵而修筑的要塞，其中常年有驻军，而且兼任骑士新兵训练所，所以应该保有着不能轻视的兵力，倒确实是落魄皇帝的好去处。
话虽如此，也不过是一座飘摇的孤城罢了。
两位黑豹人中为首的名叫佐尔，乃是评议国刺客部队的首领，另一位黑豹人则是他的得力副手，叫做玛文。
佐尔拿出望远用的魔法道具，观察起南山堡垒。
外形设计中规中矩没有什么突出特别的地方，也因此值得信赖，但是仔细去看就不难发现其中有很多建筑设施遭到了拆除，拆下的石料都被运到别处修筑新的防御工事。
（看来他们也知道，如果被我军攻到城下就输定了——哼嗯，他们的想法是对的，没有堡垒能在“陆地战舰”面前撑下去。）
堡垒到处可以看到帝国骑士的身影，但是装备全身铠甲的却已经很少见，大多是装备着胸甲或者半身甲，而且大多看上去面黄肌瘦，动作迟缓，寒风刮起来的时候还瑟瑟发抖。
（物资匮乏，军心低落…哼哼。）
要潜入这样的地方执行暗杀，恰如探囊取物。唯一有威胁的是夫路达·帕拉戴因的存在，而如何对付他却也已经准备好办法了。
佐尔的胡须抖动，微微一笑便放下了望远道具。
玛文问他：“您都看见了些什么？”
“只看见军功。”
佐尔不假思索的答道。
“不愧是您。”玛文笑着低头行礼，又问：“「猎皇者佐尔」——请问这个称号您意下如何？”
“哼！干掉区区一个人类皇帝罢了，有何脸面树立称号？”
佐尔发出斥责，心中却是暗自欢快，对“猎皇者”这个名号感到喜欢。
躲在堡垒里的确实只是个人类皇帝，杀了他拿出来炫耀有点不知羞耻，但是谁都知道那个皇帝背后是魔导国，是魔导国理所当然要竭力保全的要人，这样一来他人头的价值可就难以估量了。
此军功甚至可能与帝国攻略战的总指挥大统帅相提并论，得到白金龙王的亲自嘉奖吧。
想到这里，佐尔不由得喜上眉梢，而那细微的表情变化也没有被玛文漏掉，玛文说：“您太谦虚了，谁会不理解这份功绩的分量呀！我看佐尔流暗杀术也会因此名声大噪，您比肩伊杰尼亚的日子不远了。”
所谓的“佐尔流暗杀术”，是指佐尔开发的一套专供刺客使用的独门武技。
包括持续透支体力，换来短时间肉体能力全面爆炸性提升的「佐尔之能力大升」；延伸武器攻击距离和打击面积，同时提升攻击威力的「佐尔之武器提升」；增强速度和反射神经，不仅提升对物理攻击的回避，也提升回避魔法之能力的「佐尔之高速」等六项。
玛文此时突然提到这门暗杀术，又提到伊杰尼亚，佐尔便知道他不是单纯拍马屁。
伊杰尼亚是“十三英雄”传说中的暗杀者，以“忍者”为职业，而他在旅途结束后将“忍术”传授给了别人，以至于形成了以他为名的忍者杀手组织。
而佐尔至今未曾收过徒弟，玛文是在暗示这个呢。
“好好辅佐我，等拿下这个任务，我就传授给你佐尔流暗杀术。”
“诶？——这！属下真是太荣幸了！”
玛文像是大吃一惊，赶忙在后面跪了下来谢恩，似乎还哽咽起来，一切做的恰到好处不会令人反感。
“好啦，闲话到此为止，最关键的鲜血帝的项上人头可还没有到手呢。”
“是！”玛文豁然重新站的笔直，说：“那么我们现在就过去找路子么？”
进行侦察，寻找合适的侵入路径，这就是所谓的“找路子”。
鲜血帝在撤离帝都之前销毁或带走了几乎所有的情报，但是评议国这边依然获得了南山堡垒的结构图。因为南山堡垒建造于前朝，而负责工程的贵族由于受到鲜血帝的打压早就怀恨在心，眼下已经暗中背叛、送来了当年的设计图。
连堡垒内有哪些暗道都已经明明白白，而在此之上，南山堡垒内还有内应。
所以找路子的环节可以说早就完成了，尤其佐尔和玛文还能利用盗贼系职业的特殊能力发动「透视」魔法卷轴，直接看穿墙壁内部。
“不急，难得来到特等席，不如先看看正面战场的好戏。”
扭头朝后方望去，是已经开来的评议国海军陆战部队，九大种族六万多人的队伍排出去浩浩荡荡十多里，在山谷间进军。
而在最前面开道的，赫然是一艘“战舰”。
漆黑的铁甲战舰，简直就像一座钢铁要塞，大地在它下面被魔法的效果软化成泥浆、像海浪那样朝两边排开，哗哗直响，竟然能说上句波澜壮阔。
它正是评议国海军的王牌旗舰，两栖魔法铁甲舰“龙之怒号”。
它无情的朝前开进，而挡在它面前的是帝国侧前不久才刚刚完工的新工事——简单来说就是一座占据山谷的新堡垒。
不，不配说成堡垒，比喻成一堵超级厚的城墙大概更合适。
主体材料是从南山堡垒那儿拆出来的石料，以及从周边山里采伐的树木，在山谷咽喉处建造起来，连接两边，阻挡敌军前进的用意十分明显。
“哈哈哈哈。”
“哈哈哈哈哈！”
佐尔笑过之后，玛文也发出更加夸张些的嘲笑声。
“无论看多少遍都觉得好笑哇。”
“可不是么，竟然妄想用这种简陋的工事抵挡住我们铁甲舰的破城之威，看来鲜血帝逃的太快，真不晓得自己那帝都是怎么丢的，王宫是怎么毁的。”
将帝都比喻成一块大蛋糕的话，当时的情景，铁甲舰就像一个刚钻钻了进去，撞碎城墙不费吹灰之力。
如今这种一大半是木头搭建的防御工事，在铁甲舰的船头突击下根本一秒都撑不下去。
“哦，他们派出兵马了。”
远远看到有些黑点从防御工事里出来，佐尔拿起望远道具去观望。
“…死亡骑士！”
一共整整二十只，看来鲜血帝是押上一切，要在这道工事前进行抵抗。
如果只有一只的话，佐尔也可以与之一战并且有胜算，而对于评议国军中的大将级别来说也是类似的情况。
评议国的多种族军队虽然战斗力强悍，但是指挥起来是个巨大的问题，应该说，要想这么多种族的士兵同心协力，只有三种情况，要么是这些种族全部被逼到了生死存亡的绝路，要么是存在一种深入每一个种族的国家意识或者宗教意识之类。
而第三种情况，就是有白金龙王这样的绝对强者作为国家领袖。
在评议国，白金龙王会授权给一位“大统帅”让其统御整支大军，而大统帅下面，每个种族各有一位将军，各自负责指挥自己种族的部队，相互协调配合完成作战任务。
这些将军的实力差不多都是同水平的，即人类口中的“英雄级”，而且往往都是英雄级后半段，虽然也存在战斗力稍逊，但才能很高的个例。
也就是说，海军陆战部队里最多只有十人能和死亡骑士一对一正面战斗。
（不，如果将最强的精英战士们也挑出来组成连队，挡住十五…十三只应该也可以……但这里有二十只！）
同一时刻，从帝国防御工事上还打来一波波箭雨和魔法。
佐尔说不出话，玛文也不啃声。
如果没有“龙之怒号”的话，战局将会从此刻开始变成一边倒，变成二十只死亡骑士在山谷里把评议国大军杀的抱头鼠窜。
仅仅片刻后，佐尔的嘴角再度浮现一抹微笑。
“啊，看吧。”
铁甲舰的舰首上有一尊巨大的龙族雕像，而在船身两侧的甲板上也每隔一段距离就耸立着一尊，死亡骑士刚一冲锋靠近，这些龙族雕像便一起活动了起来，从口中喷出「火球」甚至是「龙雷」、「火焰风暴」等高阶魔法。
据佐尔所知，每一尊龙雕像都拥有独立的魔力充能，只要魔力没有消耗完就可以随意朝四面八方喷射攻击魔法，堪称无敌的炮塔。
熊熊烈火和耀眼的雷电、冰雪肆虐山谷，直接说结果吧——死亡骑士几乎全灭。
仅仅只有两只死亡骑士漏网，杀入了后方的军阵中，而为了避免误伤，铁甲舰也只能停止轰击。
但一点问题都没有，军阵早就整合完毕，等待两只死亡骑士的四位将军，以及十位精兵。
他们一拥而上争先恐后的去打那两只已经残血的死亡骑士。
“是在争功么？”
海军登陆作战以来实在太过势如破竹了。就没遇上什么强敌，理所当然也就没什么军功可拿，那些将军早就如同饿极的虎狼了。
最终只不到一分钟的功夫，佐尔便看到黑浪鱼人族的将军和海巨人族的将军庆祝起来，他们各自结果了一只死亡骑士。
前排的士兵们开始欢呼，然后后排并不知道具体发生了什么的士兵们也一批批跟着欢呼，一会儿功夫，整个山谷都充斥着评议国士兵的欢呼声，震耳欲聋。
而与之相对的是，帝国防御工事上的攻击先是变得稀稀拉拉，然后彻底停止，佐尔观察到许多士兵从工事后面跑出来逃走。
“哈哈哈哈！”
“完蛋了，他们完蛋了。”
佐尔说：“是啊，不过最精彩的在后面，瞧，龙之怒号又开始前进了，它会把鲜血帝吓尿的。”
铁甲舰重启，徐徐开进。
它很快就碰到了障碍物——帝国方面费尽心机搭建起来的厚厚工事。
铁甲舰果真连一秒钟也没有被耽误。
石块崩落，层层叠叠搭建的木质结构也被轻而易举的撞破，那些建筑材料像是孩子的积木一样土崩瓦解，如果帝国想用它们堵塞山谷的话，也是徒劳的，因为那些石块木头来到铁甲舰船身下面就立即被碾碎排开。
突然，发生了巨大的爆炸。
轰鸣声瞬间就盖过了评议国士兵们的欢呼，爆风肆虐到了佐尔这里，他和玛文立即紧张的趴在地上。
冲天的火光吞噬了一切，烟雾中翻腾着极其特殊的光斑。
“那个颜色难道是……炼金术炸弹…！？”
佐尔恍然大悟，紧跟着勃然大怒。
“原来如此…那简陋的防御工事本身就是陷阱，皇帝已经盘算好，如果死亡骑士打不赢就用炼金术炸弹进行破坏…他吃准了我们肯定会用「龙之怒」号去撞他们的工事。”
“他们哪来的这么多炼金术炸弹？”
“记得我们打入帝国魔法省的时候，里面空空如也什么道具也没有，大概是把整个国家所有的积蓄都带走、然后赌在这一次爆炸上了吧…嘁。”
“咕噜……”
玛文大声的咽下口水，佐尔也不再说话，他十分揪心，“龙之怒号”能不能撑过这场爆炸对他而言完全是未知数。
万一铁甲舰遭到瘫痪将直接堵住山谷，届时战局又是一个大逆转。不仅评议国大军无法再进攻，而且会陷入粮草断绝的境地，因为主要物资都存储在铁甲舰内。
鲜血帝的谋略肯定就是这个，实在狡猾。
不久，浓烟终于散去。
——“龙之怒号”依旧屹立不倒。
有两尊龙族雕像被炸坏了，船身多出许多创痕，但也仅此而已。然后，再次重启开始前进。
“龙王万岁！哈！”
佐尔兴奋跳起，心满意足的收起望远道具。
“这下鲜血帝该绝望了呢，头。”
“哼哼，肯定。现在大局已定，我们只需要考虑怎样建立自己的军功就好。走吧！我们去做了那个滑头皇帝。”
表面上以大军压向南山堡垒，实际上以刺客摸进去诛杀鲜血帝，防止他再度逃跑，这正是他们的任务。
两位黑豹人飞奔而去。
·
【同一时刻】
南山堡垒楼顶，不起眼的外沿处，站着两个小孩。
“呼～那艘船还挺有魄力呢。”
亚乌拉吹了个口哨。
马雷说：“姐、姐姐，我们快去间那个皇帝吧，告诉他安兹命令我们来处理这边。”
“不，再等等，要令他再担惊受怕一些。”亚乌拉嘴角浮现一抹介于调皮和阴险之间的笑容。
“诶、诶？为什么呢？”
“你没看见么，他倒是潇洒大方，令安兹大人的死亡骑士一口气被消灭了二十位呀。”
“可那是、是安兹大人说过死掉也没关系的，是早就配属给他的……”
“我知道安兹大人慈悲为怀不会因此惩罚他，正因为如此，我们才应该私下给他一点教训啊！”
“诶？是、是这样么？”
马雷一方面觉得这个道理确实没错，但另一方面，又觉得既然无上至尊不会追究那么守护者也没必要抓着不放，总之还是听姐姐的话好了。
于是两个小孩继续旁观。
·
南山堡垒内，透过夫路达释放的魔法画面，吉克尼夫得以立即获知作战的结果。
然后，他双腿一软，若不是及时扶住“雷光”巴杰德的肩膀铠甲，大概就要跌倒在地了。
“可恶！骗人的！那到底是什么东西，全部的资源赌上去也只炸掉几块铁皮么！”
“陛下、请振作，喂，拿水来！”
巴杰德搀扶着吉克尼夫在沙发上坐下。又流着冷汗说：“那铁疙瘩真是……评议国居然藏着那样的玩具，这几年咱们真是长了太多见识，陛下。”
“我宁愿一辈子不知道这些。”
“陛下，现在该怎么办？”
这恰恰是吉克尼夫此时最不愿意去想的问题，于是愤慨的撇过脸去。他的头顶开始发痒了，那是即将掉落珍贵的发丝的预兆。
一旁，夫路达倒是一脸神情自若，捋着胡子，津津有味的观赏魔法画面中铁甲舰的前进。
他颇有点兴奋的说：“老师对此也很有兴趣，如此多部分魔法机关联动的巨大结构真是令人叹为观止，当然它展现出的威力也令人忍不住赞叹，其实以前魔法省有人提议过这种联动式魔法结构，但是经费…为了让两个结构联动就得附加好几个魔法，还有材料也必须……”
“老爷子。”吉克尼夫气不打一处来，数落他道：“你赞叹的那东西，已经令数不清的帝国士兵葬身。”
“哦吉尔，欣赏技术的时候怎么能局限于小事呢。说到这个，那些死亡骑士全部都被消灭了，希望老师不要责怪才好……吉尔，你想用这种方式强迫老师介入么？”
他口中的“老师”——安兹·乌尔·恭魔导王陛下从战争开始到现在，一直对巴哈斯帝国这个属国的困窘视而不见，仅仅是命令夫路达保护吉克尼夫的人身安全。
不，魔导王真的是“视而不见”么？他会不会疲于应对评议国对耶·兰提尔的更猛烈的攻势，所以根本无暇他顾，连帝国水深火热的现状都并不知情呢？
近来，吉克尼夫常常会泛这样的嘀咕。
而死亡骑士既然是魔导王创造并支配的，那么一下子死了二十只这样的事情会立即被他知道，夫路达说的没错，吉克尼夫确实是在用这样的方式提醒魔导王帝国这边已经陷入绝境。
如果魔导王还没有抛弃帝国，那么此后就必然要派遣援助，这确实是逼迫魔导王下场的一步棋。反过来说，如果到了这种地步魔导王也仍然坐视不理，那么吉克尼夫或许就该认真考虑投降事宜了。
放下一切尊严成为属国，如果到头来只是沦为弃子，吉克尼夫是不会甘心的。
“你想多了，老爷子。我只是将能打出去的牌都打出去了而已，或者说，老爷子你愿意听我的调遣去战斗么？你确实比死亡骑士更可靠。”
夫路达被反将了一军，恬不知耻的笑了起来。
没错，那个笑容在吉克尼夫看来只能用恬不知耻去形容。
他说：“啊哈哈，我受老师的命令，必须寸步不离保护吉尔的安全，不能上前线去战斗，嗯…只要是在您身边，您可以尽管命令我做事。”
那么我身先士卒吧——吉克尼夫将这句话咽回了肚子里，因为那样的说辞也是没用的，搞不好夫路达会用魔法强行令他撤退逃走。
吉克尼夫厌恶的扭头不再看那个老头。
“…老爷子刚才的话倒是提醒了我，魔导王陛下此时肯定已经知道有二十位死亡骑士牺牲，或许不久便会派遣援军过来，我们可以将希望寄托在拖延时间上。”
“哦原来如此！”巴杰德看来明白了吉克尼夫的用意，高兴的说：“终于有指望了，不愧是您，不过……怎么拖延时间呢，正常的战法在那怪物战舰面前都没有用处。”
“不，陛下刚才引爆要塞的战法，或许会起到吓阻作用。”
“激风”宁布尔插进话来，说：“敌人不知道我们我们炼金术炸弹资源的底细，有很大概率怀疑这座南山堡垒内也藏着炸弹，使用铁甲舰直接冲撞过来的可能性便会大幅降低。”
“确实如此。”巴杰德说：“嗯，那怪物战舰在刚才的爆炸中也并非无损，嗯，不敢再冒然撞击的概率确实大，那么……就是步兵团的正面交锋了么。”
众人——除了夫路达——脸上再度笼罩上阴霾。
因为就算将铁甲舰排除在外，帝国方面此时的军队肯定也根本不足以抵抗评议国大军。
无论是数量、士气还是单兵战斗力，全方面的处于劣势。即便想使用反间计之类的计谋，也没有足够的情报和时间作为支撑，毫无机会可言。
死一般的沉默持续了好一阵。
终于，巴杰德打破沉默，说：“只能强令将士们死磕争取时间。像陛下说的那样，争取到几个小时的话，魔导国总该派出增援了吧。”
“都是……人命啊。”
吉克尼夫捂住颜面。
他这句喟叹并非虚伪，恰恰相反，几乎是真心的流露。曾铁腕杀死各路贵族的鲜血帝，或许是第一次为人类的脆弱而扼腕。
巴杰德激动的说：“我也会出击，应该能更有帮助才对，宁布尔——”
“不用问我，我也是有觉悟的，帝都失陷时我便已下定决心要为国…为皇帝陛下捐躯报答厚恩，我当然也要出击。”
“感谢你们…”
这时候，房间的门突然被叩响，近卫骑士进来报告说大将军求见。
大将军，也即帝国第一骑士团将军，是帝国军队的总指挥官，此时担任这一职位的人物是纳特尔·伊廉·蒂尔·卡维恩。
“参见陛下。”
卡维恩行礼后便匆匆进来，似是有要事。
他德高望重，虽然出身较低但才华出众，正值壮年却头发花白，人们都说那是为了帝国社稷殚精竭虑才导致的，气质老练又沉稳。
昔日，卡兹平原那场战斗的时候，卡维恩便是帝国侧诸骑士军团的指挥官，不过那是以第二军团将军的身份代理总指挥，吉克尼夫宣布成为魔导国属国后，原本的大将军称病辞职，卡维恩则被顺势拔擢为大将军，因为他有能力又见识国卡兹平原的噩梦，吉克尼夫觉得他更能理解自己的艰难。
事实也确实如此，卡兹噩梦之后多亏有他，才维系住帝国军队的根基，而他的面容也因此更加老气横秋。
卡维恩进来后，先是和大家互通对局势的看法，紧接着便立即提出了令吉克尼夫等人眼前一亮的作战策略。
虽然依旧是以步兵死磕争取时间为基本战略，但在此基础上他提出强夺敌人的铁甲舰。
“经过观察属下发现，敌军由多种族构成却依然配合默契，这其中的原因是他们各自由种族内部的将军指挥，而那些将军又完全听令于白金龙王授权的大统帅，如果我们能集中精锐战力杀死那位大统帅、夺取铁甲舰，敌军定然群龙无首而瓦解。”
“听起来很棒，但是卡维恩将军，如此艰巨的任务要交给谁去完全呢？你也看到了，连死亡骑士可都难以接近那艘战舰，再厉害的精锐也会被魔法轰炸至死。”
吉克尼夫虽然这样问，但其实自己心里早就有了答案。
——夫路达·帕拉戴因。
或者更准确的说，关键在于「传送」魔法。
没有夫路达作为战力支持的话，这个计划根本就是无稽之谈，但是反过来说，只要夫路达肯点头就有可行性。
吉克尼夫没有明说，但卡维恩将军显然已经心领神会，他之所以提出这个大胆的计划，当然也是想到夫路达吧。
卡维恩转身对夫路达行礼，说：“帕拉戴因大人，可以请您出手相助么？”
“我要贴身保护吉尔的安全。”
果断的回绝。
吉克尼夫向他投去严厉的目光，施压道：“老爷子，这是我们唯一的胜算，如果我们只靠自己就打赢，我想也能为魔导王陛下分忧，令陛下高兴吧，这样你也不愿意么？”
“哦呵呵…”
一阵干笑。
“不行呀吉尔，我是不能擅离职守的，否则老师一定会…”
看起来又是干脆的回绝，但是吉克尼夫可是从小被这老头栽培长大的，他瞬间发现夫路达说话时捋胡须的动作稍有僵硬，那是他的一个肢体习惯，代表他内心正在产生迟疑和犹豫。
吉克尼夫立即发起追击。
“魔导王陛下如果怪罪，我会主动揽下责任。”
“吉尔…不要为难我。”
卡维恩也继续劝道：“帕拉戴因大人，眼下这是我们唯一的胜算，堡垒内的士兵们也都看到了那铁甲舰的威力，现在人人自危士气低落，实话说了吧，他们不仅难以争取到时间，反倒有哗变的可能。”
“不行，我的职责是…”
见夫路达依旧不肯松口，卡维恩似是急了。
“帕拉戴因大人！要知道从兵卒到将帅，全军上下可都期盼着您能出面力挽狂澜啊！让士兵去送死您却待在这里实在说不过去，我不晓得该怎么向将士们解释。”
“……。”
夫路达又有些迟疑，卡维恩见状便加大力度劝说道：“皇帝陛下的安危暂且交给近卫骑士们，如果夺船作战失利，您再传送回来便是。”
嗯？
就在此时，正准备也多劝夫路达几句的吉克尼夫，却突然愣住了。
吉克尼夫察觉到，在卡维恩胳膊肘上有一块不怎么明显，但十分独特的污渍，那是“发光苔藓”这种特殊植物留下的污渍。
这座南山堡垒，是吉克尼夫的祖父下令修筑的，当时南部山区中的飞龙部落闹的很凶，缕缕寇边犯境，甚至曾侵入到帝国内地进行劫掠，于是祖父决心严厉抗击，并且令王子——也就是吉克尼夫的父亲——亲自带兵屯驻南山堡垒。
所以南山堡垒在设计的时候便像行宫一样留出了暗道，方便王子在极端时候撤退保命。
而那条暗道中便种植着发光苔藓。
发光苔藓并不是十分常见的植物，是以前从矮人国引进的东西，所以卡维恩胳膊上的痕迹只可能是在暗道中不小心擦上的。
一股触电的感觉席卷吉克尼夫全身。
卡维恩怎么知道的暗道？情报从哪里流出——堡垒设计图——当初负责建造的贵族已经背叛了？——卡维恩已经投敌，作为内应也被评议国方面告知了暗道的存在？
一副完整的逻辑图，在两秒钟内呈现于吉克尼夫的脑海。
胳膊上的痕迹很新鲜，卡维恩就在刚刚才去过暗道——去干什么？——接应敌人！——接应什么敌人？
——接应刺客。
只能得出这个答案。
视野中，卡维恩依然在苦口婆心劝说夫路达出动，而他那副辛勤的样子在吉克尼夫眼中已经变换了性质，他根本不是为了帝国的胜利而请夫路达出动，恰恰相反！他是为了——
调虎离山。
吉克尼夫心头猛然一惊，简直像是挨了一拳。
他妈的卡维恩这条看似为帝国谋取胜利的夺船妙计，实际上居然是意在调虎离山！
“卡维恩……”
“嗯？陛下？”
“百密一疏啊。卡维恩，以后若还有机会，可得好好注意细节。”
吉克尼夫指了指他的胳膊，他低头看见污渍，起先他并没有发觉事态的严重性，只是道歉说：“万分抱歉，陛下，属下匆忙中没有注意衣冠，但现在情况毕竟紧急，还望陛下理解。”
吉克尼夫不动声色，面容却更加严肃，察觉到异样的巴杰德和宁布尔则靠了过来。
卡维恩终于发现到那并不是一般的污渍，他脸上一惊，赶忙将其抹去。
“陛下，啊，这是，我——”
“……你背叛了啊。”
吉克尼夫道出这真相的霎那，卡维恩脸色煞白起来。
“您说什么！陛下！”
“退下！”
可卡维恩没有要退下的意思，反倒小跑过来，手还伸入怀中，巴杰德眼疾手快朝他面门就是一拳，然后一把将他推出老远。
“您死了帝国才能复生！”
卡维恩满脸是血，一面这样吼叫，一面拿出袖珍手弩就要爬起来射击。
“「火球」。”
夫路达发射了魔法。
熊熊火焰在室内爆炸，仿佛是在衬托这个老头的怒火——差点失职于老师的怒火——吞噬半个房间。
魔法火焰转瞬即逝，而卡维恩浑身被烧的碳化，竟还有一口气，在黑乎乎的地上蠕动。
“哇啊！”只有呕出的鲜血是一抹色彩。
“「火球」。”
又是一发，爆炎散去后，卡维恩便彻底粘在了地板上再无生命的迹象。
吉克尼夫看着它，心脏嘭嘭直跳，夫路达则转过身，略带责备的说：“…就是这样，吉尔，你还劝我么？你随时可能陷入危险，我必须在这里随时保护你安全。”
“谨遵你「老师」的命令…是么。”
吉克尼夫跌坐在沙发。
“哈哈，啊哈哈哈……”望着焦臭的尸体，吉克尼夫皮笑肉不笑的抽了一下嘴角。
咔咔咔一阵铠甲碰撞声和脚步声，是门外近卫骑士听到动静发出的骚动，有人大喊“护驾！”想要破门而入，巴杰德一边堵着门一边喊“陛下没事！”，但还是有些难以抵挡。
这是近卫骑士忠心的表现…但却不能让他们看到如此这般的现场，军队总指挥官谋反当场被杀这种事，传出去后会令本就低落的士气雪上加霜。
“我确实没事。”吉克尼夫抬高音量说：“敌方派来刺客，虽被挫败但却活着逃走了，我现在不便开门，你们务必提高警惕，搜寻敌人。”
“遵命！”
门外的近卫骑士们立即展开了行动。
吉克尼夫小声说：“卡维恩就对外宣布说是…为我抵挡刺客的攻击而死，命令将士们为他默哀。”
“哦哦不愧是吉尔，反过来将此变成鼓舞士气的事件么，嗯呣。”
夫路达说出这番赞许的时候，其语气态度不仅是事不关己的，甚至令人错觉他是不是有些幸灾乐祸。
吉克尼夫瞪了这位昔日的“老爷子”一眼。
“大将军职位由宁布尔暂时接任，放弃夺取铁甲舰的策略，以步兵作战拖延时间，宣布卡维恩死讯的同时放出消息，说魔导国的援兵很快就会到来。”
“吉尔？这样伪造老师的消息可不大好。”
“老爷子！”吉克尼夫厉声喝道：“你又不能动，若不让士兵们怀抱其他希望，难道就强令他们去送死么！你以为我喜欢伪造消息么？我难道不知道这是大罪么！”
“唔嗯……”
夫路达被顶了回去，无话可说。
吉克尼夫转头又对宁布尔说：“抱歉，突然令你顶上前线的烂摊子，但实在是无人可用……”
“陛下，请您千万不要道歉，属下会为您效命到生命最后一刻，死而后已。”
宁布尔说罢便行礼，退了出去。
吉克尼夫一面祈祷日后还能再见到活着的宁布尔，一面闭上眼睛，想要稍微打个盹休息一下——他已经几天没合眼——但却死活睡不着。
就这样过了很久，也许一个小时，也许两个小时。
他知道评议国的大军每时每刻都在逼近，由于长期的观察，他甚至已经能在心中根据铁甲舰的速度，推算出大约多久后两军会开始短兵相接。
他悲从中来，回忆起了青春时代，回忆起了为争夺皇帝宝座而血腥争斗，回忆起了对王国的战争，一切都那样的渺小，一切都那样的好笑，在那张骷髅脸面前，自己一生的一切就好像玩物一样。
他眼眶里有一滴液体打转，他忍耐，却没有忍住，液体滑落在脸颊上。
突然响起一阵急促的敲门声。
吉克尼夫怒道：“我说过了现在不方便开门！”
但转头，他又后悔道：“是宁布尔么？或者宁布尔的使者？难道！已经提前开战了么？还是说抓到刺客了？”
“不、不是。”门外的近卫骑士，带着某种来自于回忆深处的恐惧，回答道：“万分抱歉，陛下，是那两个小孩子！是、是——”
“小孩子？什么小孩子，不要拿莫名其妙的事情烦我。”
“哎呀，情况不是十万火急了么，还通报什么，反正都是安兹大人的部下而已。”
门外传来这样一句话，那确实是小孩的声音，而且是吉克尼夫熟悉——或者说难以忘却——的嗓音。
紧接着，上锁的门把手被轻而易举“咔嚓！”一声扭动，门扉打开，两个小孩子大刺刺的走进来。
“你好呀～”
那是暗含嘲讽的问候。
一切都是这么的没有礼貌，但吉克尼夫却如同在沙漠中看到了绿洲，噌一下从沙发上跳了起来，像是见到至亲一样快步迎上去。
“啊啊是你们！亚乌拉大人，马雷大人！”
真是不争气啊，刚才的悲伤竟然一口气烟消云散。
吉克尼夫此时的心情就像拨云见日，他由此意识到，自己已经连内心也彻底屈服于那个骷髅脸了…
“救星！”
和刚才不一样，吉克尼夫没有再刻意忍耐泪水，而是故意令泪水大量流下，舍弃颜面，并且还张开双臂高呼“救星！”
一方面是真情流露。
纵观吉克尼夫的一生，恐怕也是最大的一次真情流露，他知道帝国终于要得救了，他知道自己的使命终于要告一段落了。
另一方面也是逢场作戏。
这是做给亚乌拉看，在帝都第一次见面的时候，吉克尼夫就发现亚乌拉十分强势，所以便这样哭泣示弱希望满足她的小小嗜虐心——还是挺有效的。
亚乌拉很受用，看着吉克尼夫凄惨的模样露出了笑脸。
“哼嗯～给我好好感恩吧，安兹大人已经集中兵力杀死了白金龙王，现在终于有闲情逸致来帮助你了哟。”
“诶？呃——杀死了白金龙王？”
“快擦擦眼泪，很快就能看到了哟。”亚乌拉笑着说道。
···
对不起。
本想将白金龙巫妖现身大杀特杀的环节也写出来，但是时间不够没有写完。现在每天都异常“充实”，睡眠不足时间不够用。
真的抱歉，我就像吉克尼夫一样，已经用尽全力去写文了。
不知道今天这样的剧情算不算精彩？我尽力了…我承诺会细致的描绘，就一定做到，宁亚那边也会如此。…希望大家喜欢。
最后说说原创小说。
下周五，应该会发几篇不同题材的试读（周六则照常更同人）。
我知道大多数读者都是冲着 OL 同人关注我，或者也有人干脆觉得网文不如轻小说之类，但是下周五还请赏脸试读试读，说不定能喜欢上呢。
真实的世界观、立体的人设、严谨的能力体系，这些我都通过常年写同人的方式，从 Overlord 这里学来了，并且会在原创中活用。
我要写出一番名堂。