Title: OVERLORD同人第17卷《教国覆灭》（4）漆黑圣典
==================================================

纳萨力克第六层、竞技场——
这里被用作战时指挥中心，需要派出去作战的仆役、召唤物以及守护者们，也都会先来这里集合。
在竞技场中心，是坐在黑曜石王座上的安兹·乌尔·恭。
安兹瞟了一眼「远端透视镜」，那上面映出的画面，是『倾天虫雨』创造的昆虫大军毁灭托兰泰尔市之后一路前进，又毁灭了沿途两个村庄。
这些虫子因为是人类等生物被变形而来，不存在时间限制，但一次只能存在一批，并且需要食物、空气、水去养活。
中招的人会被变成和自身等级相同的巨型虫子，而等级不足三十的会强行补足为三十——最厉害之处在于，这些虫子其实可以通过吞噬敌人的血肉而变强，和噬魂魔类似。
顺带一提，虽然这是超位魔法，但第八层“那些”中的一只，拥有“别西卜”之名的超规格佣兵却能将这招当作特殊技能来使用，这也是“那些”存在强悍之处的一个小小体现。
“过了这么几个小时，教国也应该发现异状，进入应急行动了吧。迪米乌哥斯，评议国方面的反应如何？”
侍立王座旁边的男人鞠了一躬，回复主人道：“目前没有什么特别的动作。但——”
“但目前的情报网，很不全面对吧？”
“正是如此，安兹大人……万分抱歉，目前在教国和评议国两方面布置的情报网都远远不能说完美…”
“哪里，突然决定毁灭教国的是我，打乱了你们原本的计划，我才是该道歉的人。”
“安兹大人请不要这样说！没能跟上安兹大人那看穿未来的思路，没能事先做好准备，这绝对是我等守护者的失职！”
另一侧，雅儿贝德也深深点头，表示认同这番说辞，看来这已经是守护者们的共识。
“啊啊…嗯好吧。”
雅儿贝德说：“眼下，果然还是假设评议国已经第一时间获取了情报吧，以此为前提，继续毁灭教国的行动。”
“…嗯？”
为什么？有必要做到这一步么？
万幸的是，没等安兹发出疑问，迪米乌哥斯接着说了下去。
“确实如此。评议国和教国虽然不能算交恶，但长期处于竞争和相互警戒的状态，很难想象它们没有用间谍对彼此进行渗透。”
啊…原来如此！
安兹恍然大悟。
雅儿贝德说：“那个自称里克·阿加内亚的白金铠甲或许也会展开行动。根据他行动的时机，说不定能间接判断他和评议国的联系。”
“安兹大人，这次再遭遇要如何应对呢？您以前说「或许有必要再输一次」……”
“嗯……”
安兹沉吟片刻，说：“做好准备，见机行事吧。目前来说，毁灭教国、为夏提雅和纳萨力克复仇是最优先目标。”
“…遵命！”
“对了，迪米乌哥斯，你拟定的《经验值牧场》计划书我已经看过了，直说了吧——非常出色。”
“噢…！感谢安兹大人的认可！”
迪米乌哥斯露出了由衷的笑容，因为得到主人的认可，那笑容简直令人联想到小狗，不过本质果然还是——恶魔的邪恶微笑。
将人类等生物当作家畜圈养，定期进行“收割”，将产生的经验值存储到世界级道具『贪婪与无欲』中去，方便以后使用『向星星许愿』等需要消耗经验值的招数。
这就是“经验值牧场计划”。
据迪米乌哥斯说，原本是准备等魔导国进攻大陆中部亚人类大国时再经营的，因为亚人类有种族等级，作为“经验值家畜”来说比人类更优质，成长率更高。
但是教国内有复数玩家的血脉广泛流传，而且根据一系列考察，发现人类拥有天生异能的概率比其他种族压倒性的高。
所以这次决定，在毁灭教国的过程中就开始建立经验值牧场，选取教国人作为第一批家畜不断繁殖。
（真是残酷啊，哼哼…）
这个计划对纳萨力克的利益来说无懈可击，所以安兹肯定会支持，但是以往的话，人性的残渣肯定会隐隐作痛才对。
然而这回……安兹甚至有些跃跃欲试。
（因为我将教国视为纳萨力克的仇敌了么？哈哈…哈哈哈。）
人们喜欢说“复仇是不好的，因为仇恨只会增加仇恨，没完没了”之类的大道理，但事实并非如此，只要力量足够，将一切仇敌斩草除根的话，那么仇恨就会彻底结束了不是么。
这就是强者对弱者的复仇。
纳萨力克流复仇。
“放手去做吧，迪米乌哥斯。那么，是时候进入最关键的阶段了呢，踏平教国之前，必须把那里最大的「威胁」给拔除啊，那件世界级道具…！”
安兹豁然起身。
『倾国倾城』。
精神控制显然属于效果类型，那么只要我方也装备上世界级道具，应该就可以完全抵抗吧——因此就有持无恐是非常愚蠢的。
YGGDRASIL 时代就曾有过『五行相克』对所有人生效的例子，可以说每一件世界级道具都是特殊的，而且也不能排除在这个世界发生“背景设定成为现实”之类的异变。
因为有世界守护，所以就大摇大摆，安兹敢说这种行为绝对是错的。世界级道具这种东西，能不挨就绝对不要挨。
能在愤怒的同时还保持冷静和谨慎，这多亏了这具不死者的身体吧。
安兹的策略是——
“首先让我们实施斩首行动，找出那东西、夺取过来。…安多玛。”
“是！”
清脆的应答着，安多玛拖着一具面目全非的尸体走上前来。
是精灵王的尸体。
不过皮肤已经被取走，准备用于制作卷轴等，骨骼全部被拆下当作素材，血被抽干，四肢和头部也被卸掉，分给了高帽恶魔之类的仆役，留下的就只有酮体的肌肉组织和内脏。
经过反复试验，想要被判定成“尸体”、用于创造不死者的话，最低限度要保留这么多东西才行。
“接下来，先派个被控制也无所谓的东西过去，直接去教国所谓的圣都。”
安兹指向精灵王的尸体。
“——「创造高阶不死者·永死者（Eternal Death）」。”
「创造高阶不死者」是每天可以用四次的特殊技能，而通过「熟练暗黑仪式」这一能力的强化，安兹可以一次消耗双倍的使用次数。
如此叠加次数创造出来的不死者，等级最高可以直逼九十级。
「永死者」便是这样一种强力不死者。
属于盗贼系，不过和佣兵魔物“半藏”不同，如果不命令「永死者」把常驻的「死与腐败之灵气」给关掉，那么它的潜伏能力几乎可以忽略不计——毕竟那种灵气能一直给予范围内敌军即死效果和能力值削弱。
「永死者」是贰式炎雷桑那种攻速特化型，不过因为潜伏能力很低的缘故，防御方面其实还行。
它名字的含义，乃是“永续不断的制造死亡”。
仿佛来自冥界的黑雾凭空浮现，飘向精灵王的尸体，将它整个包裹然后像漆黑史莱姆一样剧烈蠕动。
是安兹已经司空见惯的场景。
七十多级，按照 YGGDRASIL 的划分已经属于“高阶”的范畴，如此一来，精灵王的尸体到底能不能令「永死者」永存呢？
（值得期待啊，哼哼…）
尸体转化的黑泥不断扭曲，逐渐形成一个站立的高瘦人物。
“成型了啊，「不死者奴隶·视觉」。”
安兹抬手发动魔法，和「永死者」共享视觉。
“——现在去吧，我的仆役，去教国圣都，按我的意志完成任务。”
“…领旨。”那人物阴沉的说。
·
咔哒咔哒，咔哒咔哒。
威尔手中的“魔方”——六大神留下的玩具——不断转动，第六次被拼成六面颜色相同的完美状态。不，已经第七次了么？
烦躁。
烦躁不安。
身为漆黑圣典第一席的他，成为“神人”、年纪轻轻便拥有压倒性实力的他，完成许许多多常人难以想象的困难任务的他——「漆黑圣典」威尔·特鲁·罗兰德——
（如此烦躁不安的感觉，有生以来还是第一次吧。）
年纪都没超过 20，按照六大神制定的律法，甚至尚未成年，这样的青年嘀咕什么“有生以来”好像很是轻狂，但威尔所处的“境界”令他远超同龄人。
他知道世界多么伟大又可怕，他知道人类多么渺小又无助。
他杀戮过无数敌人，守护着整个种族的根基。
这样的他，确确实实是自从出生以来，第一次体会到无法抑制的不安、仿佛几万只毛虫在身上爬一般的烦躁。
为了让精神麻木下来，为了让表情保持平淡镇定，双手一刻不停的将魔方打乱、拼好、打乱、拼好……
这里，是教国圣都的神域之一。
被称为「水神之眼」，像一个露天大泳池，但周围排列着许许多多装饰华丽的立柱，天光抛洒下来，在清澈的池水上亮晶晶反射，果真如同“水神的眼睛”一般美丽。
每一根立柱旁，都站着女性圣骑士，她们清一色装备着装饰性大于实用性的美丽铠甲，训练有素纹丝不动，是所谓的神域礼仪兵。
定位「绝死绝命」的大仪式魔法将在这个神域举行。
现在是黄昏西沉，水面一片金黄。
原本应该更早展开的，但预备用于献祭的森林精灵少女中，居然有一个隐藏了能用到第三位阶魔法的实力，找准机会想要逃跑。
这种本来不应出现的混乱，就仿佛在预示着教国国运将尽一样令人不愉快。
啪嗒 啪嗒，啪嗒 啪嗒…
响起一阵阵脚步声，威尔手中摆弄魔方的动作顿了一下，朱红的眼瞳瞄向足音的来源——森林精灵活祭品们，一百多人，列成两队摇摇晃晃的入场。
「人类最强」他们找来的三个半精灵，作为启动仪式的钥匙，走在最前面。所有人都被魔法迷惑了，神色迷离。
（抱歉…。）
可能有些伪善，但威尔在心中默默道歉。
要问威尔是不是把森林精灵当人看，威尔的答案一度是否定的，毕竟他从小接受的教育就是精灵肮脏下贱。
没错，直到遇到了「她」，威尔才发生改变。
精灵活祭品们依次走入水池，围着边缘站成一大圈，然后紧跟着，又是一群女子走入场内，这次是人类。
一位装备不俗的老妇人——水副神官长——为首。
其后是被侍女搀扶着前进的巫女公主们，教国目前尚存的四位巫女公主全部过来了，足以见得这次的大仪式多么重要。
虽然发色各不相同，但都留着巫女公主统一的笔直长发，因为平时受到侍女们无微不至的精细护理，一根根发丝飘在风中，好像要融化在黄昏的光芒深处。
她们面部都被纱巾蒙着，衣服也是统一的…不，那真的能说是“衣服”么？那是半透明的纱绢，轻飘飘覆盖在她们身上，腰间用细绳固定，根本无法遮挡少女曼妙的身躯。
跟随的侍女们也都是这种“衣服”，所以正常情况下，男人是不被允许跟进来的。
——但现在是圣都突然被袭击也毫不奇怪的状态。不光是威尔，「漆黑圣典」中还有好几位在此警戒着。
第二席「时间乱流」尼尔斯·克鲁克尼·皮耶罗。
第四席「神圣咒歌」蕾莎·朱斯蒂娜·安格斯。
第六席「流星圣剑」阿萨雷·安灼拉·和撒那。
十一席「无限魔力」潘妮·卡奥斯·菲力。
发现男人的目光，有个别侍女很是害羞，动作僵硬，脸色泛红。而巫女公主们就像浑然不觉一样，在侍女的搀扶下，简直像是梦游一样跟着水副神官长前进。
最后入场的是数十位高等女神官。举行大仪式，必须要她们将自己的魔力传导集中在巫女公主身上才行。
“要是能顺顺利利的就好了呢。”
蕾莎小声说着。
她一身“修女”式的打扮，不过六大神流传下来的这套修女服，不仅开衩很高，而且大量使用了粉色系布料，令人丝毫感觉不出宗教的神圣性，仿佛是为了体现女性的美而故意这么设计的一样。
但这是超超超顶级的装备，人力绝不能及、神领域的物品。当然喽，漆黑圣典的大家都拥有复数这样的装备。
蕾莎旁边，阿萨雷手握着足有一人多高的巨大圣剑，雪白剑身上描绘着苍蓝的魔法纹理，和它相比的话，俗世流传的所谓四把圣剑什么的，根本连玩具都算不上。
阿萨雷还装备着相同风格的全身铠甲，都是风神流传下来的“次级装备”。
装备这些东西的阿萨雷，正是周边国家首屈一指的圣骑士，他一头金发梳成背头，露出俊美的面容，眉宇间一股英气。
他说：“定位出番外席的位置以后，果然要我们全体出动实施救援么？”
“哈啊？——那种任务，我可敬谢不敏哟。”
立即斩钉截铁这样说的人，是尼尔斯。
他是漆黑圣典中年龄最小的成员，倔强撇嘴的表情给人一种稚气未脱的感觉，他曾一度被怀疑为神人，但最后发现只不过是天才罢了，拥有能扰乱时间的可怕天生异能。
尼尔斯说：“是不是蠢？连那种母猩猩一样的怪力女人都被抓走了，我们还妄想救出来？确实，以前的漆黑圣典从精灵王手里救出过那母猩猩的老妈，但这次的敌人和精灵王压根不是一个次元吧！”
“话不是这样说的……如今的漆黑圣典也和过去不是一个次元，不是么？”
蕾莎皱着眉头强调：“如今的第一席，可是被认为实力仅次于番外席的超强神人威尔啊，有他在的话…”
“哼，现在的情况，神官长们会愿意让威尔冒险么？我琢磨，神官长们更想让威尔一起去避难，躲在圣所里，当种马成天嘿咻、延续血脉吧。”
“尼尔斯！从哪里学来了那种词汇！”蕾莎训斥道。
尼尔斯不耐烦的摆摆手说：“啧，别摆出一副姐姐般的架势好不好。”
“这小子说的有一定道理。”阿萨雷说：“威尔，神官长们大概也是分歧很大吧？关于要不要派你去实施营救。”
一直沉默着、靠在墙上摆弄「她」的魔方的威尔抬起头来。
“……没错。说神官长们分成了两派也不为过，一派主张不能就这么算了，应该尽全力营救番外席，并想办法寻找「胜算」，另一派则主张应该果断舍弃一切，进行避难。”
咔哒，魔方再一次被拼成完美的状态。
“但是不论神官长们如何判断，我已经决定去营救「她」了。”
漆黑圣典的几位同伴，听完威尔这番话全都愣住了。
隔了几秒钟，蕾莎才犹犹豫豫的说：“…你的意思是，独断行动么？”
“是的。”
威尔抬头瞭望残留最后一抹夕阳的天空，说：“而且事不宜迟，我准备等大仪式结束，定位结果出来，就立即展开营救行动。”
威尔认为，自己去圣所避难也没什么实际意义。
藏在圣所里悄悄苟活，必须建立在“圣所的位置绝对不被发现”这一前提之上，一旦圣所暴露，一切就全都完蛋了。
换言之，圣所根本就没有“防御”的必要。
所以威尔想，自己与其躲起来，不如尽可能尝试营救和反抗，有效发挥神人的这份力量才更有价值。更何况就算他死了，教国还有第三位神人。
不，不对——
威尔摇摇头。
（不需要这么多理由和道理，我只是单纯的想要救「她」而已，当然前提是「她」真的还活着…）
这份感情难道是恋爱么？不，威尔可以肯定的说，并不是。
虽然不能赞同尼尔斯对「她」用“母猩猩”这种称呼，但威尔可完全不敢爱身为超越者的那个女人，毕竟以前也被狠狠的修理过。
那么这种想要救「她」的急切感，这种烦躁不安，究竟是什么呢？
身为神人的同理心么？同情么？威尔不是很清楚，但那是一种……就像是急切的想要救出家人的心情。又或者说，在无数次战斗训练中，威尔逐渐将「她」视为类似师傅的存在了么？
“——开什么玩笑啊！”
威尔的沉思被尼尔斯给打断。
那小子脸孔扭曲，说：“我不干，我绝对不干，开什么玩笑，如果敌人是评议国还有可能，但魔导王…那不是神领域的存在么！送死去么我们？我不干！”
“尼尔斯！”
尼尔斯甩开蕾莎的手，继续说：“说到底啊！以前的漆黑圣典是干什么吃的，既然能潜入精灵国营救，为什么不干脆用真神器控制精灵王呢？那样一来就根本没有这些破事了不是么！”
“好了好了…当时也有当时的难处吧。”阿萨雷打圆场。
一旁，潘妮一直咬着手指甲，她即便在这个神域，也是那种衣冠不整的模样，丝袜只穿了一半。
她阴郁的说：“…我赞成尼尔斯哟。我根本不信绝死大人会落败啦，但万一，万一中的万一，绝死大人果真落败被俘了……那种对手绝对不是我们能对付的…！”
“不是说了，也有可能是敌人在番外席和精灵王死斗、两败俱伤的时机趁虚而入——”
“够了。都不要再说了。”
威尔轻描淡写，却散发出一股不同寻常的气氛，令同伴们不约而同全部闭了嘴。
原本就很烦躁，同伴们这种内部争吵，无疑是火上浇油。
虽然从表情上一如既往的沉静，但威尔此时，正在发怒。而看出这点的同伴们，不由自主的吞咽口水，仿佛面对一头低吼的狮子。
“要不要参与我的独断行动，是你们的自由，没有觉悟的人跟上来也只是拖后腿而已，你们好自为之……而且别忘了…”
威尔微微一笑，朱红瞳孔里仿佛翻涌着火焰。
“——别忘了，我一个人就是「漆黑圣典」。”
他散发出的，已经可以说是战气了。
甚至令水池那边，正在指挥排列队形准备大仪式的水副神官长为之一愣，像漆黑圣典这边投来疑惑的目光。
“威尔…抱歉，我们…真丢脸。愿诸神原谅…”
“对、对不起啦！队长…”
蕾莎双手搁在胸前，低头致歉，尼尔斯紧随其后慌里慌张的也低头道歉。
“嗯，好了，我也有点过于焦躁了。”
威尔看了看手中的魔方，刚才因为无意识的用力，居然将「她」的这个魔方给捏坏了，许多格子几乎要崩碎出来。
（希望不是什么糟糕的预兆…）
最初的时候，威尔傲慢到无以复加，目空一切，甚至自以为比肩诸神。
“我一个人就是「漆黑圣典」”，这也是那时的威尔的口头禅。
这也是没办法的吧，小小年纪便突然开始获得凌驾全人类的力量，尚不健全的心智当然很容易走上歪路……而那时，予以修正的就是「她」。
“噢，很可爱的女生，黑白头发和眼睛很有个性嘛。你如果告白的话，我会积极考虑哟。”
这是威尔初遇「她」时说的第一句话。
“…对不起、对不起…！我是垃圾，我是垃圾，我是充满尿骚味的臭小鬼！呜呜……我是垃圾…！”
这是威尔初遇「她」时说的最后一句话。
那个时候受的伤，现在偶尔也会隐隐作痛，每当稍微有些骄傲自满的时候，都会重新回想起马尿的骚臭味。
曾经对「她」说起过这件事，结果「她」居然尴尬的道歉了，说“抱歉给你留下后遗症，我有些做过头了”。当时威尔愣住了，心想“啊，原来她也不是什么吃人的怪兽啊”。
自那以后便能和「她」正常交流了。
（「绝死绝命」……你现在究竟…）
“——我的独断行动姑且不论，就算不营救番外席，这次定位也有相当的战略价值，根据番外席所处的位置，至少能知道敌人究竟是谁才对。”
“即便已经死去，也能显示出尸体最后存在的地方，是么？”
“正是如此。嘛，不过大概率就是魔导国吧。现在回过头想想才发现，原来魔导国对我国的「包围网」早就已经形成了。”
“…威尔？这是什么意思？”
“先是耶·兰提尔，然后是魔导王亲自整合了亚伯利恩丘陵，连龙王国也已经被不死者渗透了，如此一来，我国北、西、东都已经被魔导国的势力钳制了。”
“诶——确实…诶！”潘妮露出有些惊恐的表情。
阿萨雷低沉的说：“原来如此，那么再算上光速投降的帝国，被割裂的圣王国，被灭掉的王国……不会吧？魔导王…那不死者一开始就在布局毁灭我国了么！？”
威尔点点头。
“恐怕就是如此吧。”
当初对于魔导王亲自前去圣王国、亲自整合了大丘陵的亚人类们一事，神官长们一度很是震惊，现在想，如果一开始就是为了形成对教国的包围网，魔导王亲自出马也就不奇怪了吧。
以粮车被劫这种理由毁灭王国也是，原本以为只是向世间宣布“逆我者亡”这种老套的标准，现在看，很可能是想在攻击教国之前，彻底占领王国，切入到教国和评议国之间的位置。
最后，不知通过何种手段，精准的把握了「绝死绝命」出动的时机，将教国这张王牌一举拿下，堪称釜底抽薪。
真是可怕的阴谋家…
如果真是这样，如果魔导王真的从一开始就计划好了一切，那简直令人背脊发凉。
威尔打了个冷颤，他能感觉到，同伴们也都呼吸急促。
“而且回想起来，他最初宣扬安兹·乌尔·恭之名，不就是消灭了我国阳光圣典那时么。”
“同时具有超人的力量和智慧么…喂喂太超范围了吧…不，该说这就是神领域的存在么……”阿萨雷咬着牙说。
“多亏了这张包围网，想让国民分散流亡到其他国家也是不可能的事了。”
精选一部分人口到圣所去藏起来避难，但当然也应该全力鼓动一般大众四散流亡，一方面能增加教国人存活率，一方面能起到扰乱视听的效果。
但是因为魔导国事先布置的这个“包围网”，教国在北、西、东三个方向上几乎都是绝路。
唯一可行的，是逃往南方大沙漠。
那里有八欲王留下的浮空城以及大都市，如果真能逃到那里，魔导王大概也不方便染指吧。…但难民南下的难度，简直堪比登天。
果真，除了躲进圣所，教国人居然找不出存续的方法了。
“啊，不过说到平民，我们在耶·兰提尔引发暴乱如何？”
尼尔斯认真的提议说：“王国刚被毁灭没多久，耶·兰提尔人肯定都活在恐惧之中，咱们用暗示性的魔法强化老百姓心中对不死者的固有恐惧，进而引发大暴乱，这样或许能减缓一点我国的压力？”
“指拖一拖魔导王的后腿么？嗯……或许真是个好主意。”
“你小子，还是很聪明的嘛。”
阿萨雷微笑着去揉尼尔斯的脑袋，被他一把挡开，大声说：“不准把我当小孩子！”
潘妮说：“但是现在风花圣典和水明圣典疑似全灭…这种计划不好执行吧？”
“——巫女公主的话，或许可以，对吧威尔？”
“说的没错，蕾莎。不过前提是成功带着巫女公主潜入耶·兰提尔，并找到合适的位置、顺利举行大仪式魔法……难啊。总之我会把这个主意和神官长们说一说。”
威尔看向水池那边，只见巫女公主和神官、祭品们已经各就各位。
“要开始了。”
“愿诸神保佑…”蕾莎闭目祈祷。
水副神官长肃穆的说：“各位神官，现在按照预定的比例，向四位巫女公主集中魔力。”
开始了——
「她」的所在即将揭晓，威尔难得一见的流露出紧张神情，双手更加用力，不过坏了一半的魔方已经收起来，现在握的是长枪柄。
（拜托了，愿诸神保佑——）
“——喔，这么多人聚在一起，是在做什么事呢？”
响起了一个非常突兀的声音。
听上去沙哑异常，简直不像是人类能发出的音域。
而且这道声音响起的方位也十分诡异，是在一个居高临下的位置。
威尔第一时间意识到这意味着什么，他的心脏咕咚！剧烈的跳动了一下，同时，他猛然抬头，朝声音的来源看去。
是神域周围无数雪白立柱中的一根，声音就来自于那根柱子的顶端。
一个黑色的人物稳稳站立在那上面。
身姿令人联想到伊杰尼亚的忍者，装备风格也相仿，但——
“不死者——！”
没错，那是一只骷髅系的不死者，骨骼是漆黑色的，有四条手臂。
一身衣着破烂不堪，仿佛岁月悠久，但上面却又挂着数不清的短刀、匕首，每一把都没有鞘，光鲜锋利的刀刃反射着最后一丝夕光。
腰间的束带是一圈带有铁刺，宛如荆棘的锁链。同样的锁链也缠绕在胸口和四臂、双腿，甚至像拥有自我意识一样在空气中翻飞。
它眼窝中闪耀着深紫色的光芒，俯视全场。
——什么时候出现在那里的？
威尔摆出战斗姿势的同时，在思考这个问题。其他人也就算了，但他居然完全没有觉察到这个不死者的出现。
（是「天上天下」那种类型么？那么——）
“仪式中断！护送巫女公主们撤离！”
水池那边，水副神官长大吼道，而大量高等神官和护卫圣骑士们，也立即展开了战斗态势。
“噢，在举行所谓的仪式魔法么？是为了什么呢？嗯…”
那不死者一副悠然自得的模样，居然在托腮观察神域的骚动呢，真是令人不愉快，而且……
令人感到毛骨悚然。
“嘛，无所谓。吾之名为永续不断的死——永死者。乃安兹·乌尔·恭魔导王陛下最强的部下，今夜特来葬送尔等。”
仿佛与这番话相呼应一般，太阳完全沉落在了山边。
夜幕四合。
没等大家回味过这番话的含义，永死者——向上空一跃而起。
“消失了！”
威尔的目光勉强跟随它的轨迹移动到上空，却发现它的身影在跳跃到顶点的那一刻瞬间消失。
紧随其后，威尔在地面上捕捉到仅仅一丝微弱的气息。
根本连转移目光的时间也没有，完全是凭借和「绝死绝命」这般强者反复对战磨练出的直觉，威尔用特殊能力，将手中长枪朝着气息的方向投掷而出！
叮！
响起清脆的金属碰撞声，长枪被远远弹飞，永死者如巨大蜘蛛般贴伏地面的形象显现，四条手臂扭曲成诡异的架势，都握着锋利的匕首。
在它身后，竟然有足足五名女圣骑士卫兵被杀死。
而且是何等诡异的死法啊，那五人全部被胡乱的大卸八块，身体连同铠甲一起被切成了不规则的块状物，鲜血炸裂，她们翻飞空中的头颅上，凝聚着不解和恐惧的表情。
究竟是怎么做到的？在那一瞬间，挡开投掷的长枪，还将五人这样杀害？
威尔不明白，但已经向那个怪物冲了过去。
他的时间变快了，就如同常态化的「流水加速」一般，威尔知道，那是尼尔斯对自己使用了加速时间的天生异能。
这个异能也能减速敌人的时间，但对强者一般根本没用。
眼角的余光中，瞄见阿萨雷手持圣剑跟了上来。他是圣骑士，对付不死者的话确实很有优势——但那是在实力差不多的情况下。
直觉告诉威尔，这个永死者，恐怕和「绝死绝命」一样是超越者。
而且看那种身手，搞不好在「绝死绝命」和精灵王两败俱伤时插一脚的，就是它。
也就是说，除了威尔以外，根本没有人能跟上这场战斗！
但是威尔甚至连让阿萨雷退下的时间也没有。哪怕一毫秒，也必须紧握在手里，否则绝不可能跟上永死者刚刚展现的那种诡异速度。
迫近！
特殊能力投掷出去的长枪，遵循魔法武器的法则自动返回、出现在威尔早已经摆好架势的手里。
“嗯——！”
永死者居然莫名的迟疑了，发出似乎是惊愕的语音。
（怎么回事？它——视线集中在我的长枪上？）
威尔的长枪确实是特别的东西。
根据秘传的历史，是死神斯尔夏纳在被弑之前，要求当时的人们打造的“护身符”，在后世又被反复加强成为一流的魔法武器——当然，和神留下的武装还是完全没得比。
而之所以被称为“护身符”，据说…
据说，是因为这柄长枪的“外貌”，会令神之领域的存在感到恐惧。
（本以为只是传说，莫非真的见效了？！）
威尔停下脚步，挺起长枪，努力组织语言。
“你——”
然而永死者只是迟疑了短短几秒而已，没等威尔说下去，它挥舞四臂眨眼间飞扑过来，一把把匕首在初升的月光下仿佛化为银白的流水。
（啧、它在意长枪只是我的错觉么！）
迎面而来的那股气息，绝对是超越者没错。
威尔已经满身冷汗。
·
水副神官长——夏侬·欧·维安。
虽然年过七旬，但身为第四位阶信仰系魔法吟唱者，依然精神矍铄。
夏侬看见，漆黑圣典第一席，那般强悍的神人，被永死者一招猛扑打的节节败退，脸颊和四肢被剑风还是什么东西深深划伤，表情艰难。
（那就是所谓的魔导王最强部下的实力么…！）
现在最要紧的是先让巫女公主们撤退，能够通过大仪式使用高位魔法的她们，可以说是教国的最后底牌之一，绝不能死在这里！
而就在此时，正在拉扯巫女公主们快步前进的夏侬，突然感觉一股可怕的阴风从永死者那里散发出来，笼罩了整个神域。
要如何形容呢，就好像刺骨穿心的寒风一般。
紧接着，围聚在池水周边的一百多位森林精灵祭品们，突然不约而同的栽倒在地，还有站在池水外的女圣骑士们，以及一位已经逃离池水的巫女公主和许多侍女——
“全死了…！”
夏侬握着那位巫女公主失去力气的小手，差点老泪纵横。
大范围即死——
“可恶的不死者！”
一位女神官冲出水池，然后立即一头栽倒、死去。
持续存在的大范围即死——所谓的灵气么！漆黑圣典那边——还好，他们都有神的装备守护，都还健在。
“不要踏出池水！绝不要踏出池水！”夏侬振臂高呼。
传闻这个神域在悠久的历史中获得了魔法效果，看来是真的，至少在池水中似乎就不会被即死干掉——
突然，一种仿佛被许多刨皮刀刮伤的剧痛，席卷了夏侬的全身。
“什么！”
她左右环顾，发现身处池水中所以幸存的人们也都在忍受痛苦，最后三位巫女公主扭曲着身体。
伴随这种痛苦而来的，是夏侬发现自己的各方面实力似乎正在下降。
“不会吧…这……大范围给予即死，还能削弱敌军的…灵气？！开玩笑吧……”
怎么办！
不能离开池水，无法逃走，那么——
只能在这里试着干掉这位魔导王最强部下么！
夏侬手臂一挥，低声命令说：“使用遮断痛觉的魔法，然后发动大仪式魔法……召唤高位天使痛击敌人！”
————————————
备注说明：
（1）「永死者（Eternal Death）」为原著第十卷提及的不死者，叠加次数使用「创造高阶不死者」也是在相同位置被提及。
（2）「水神之眼」这个神域，在原著的web版中有过描写。
（3）「经验值牧场」其实原著也提到过，在第十卷，原文是“生产人类然后加以杀害，将经验值累积进「贪婪与无欲」的国家”。
下一话，『倾国倾城』要被永死者引出来了吧，差不多。
喜欢的话，可以的话，还请打赏赞助下，努力肝文中！（请扫下图的码，去微信公众号那边，在文章末尾点“喜欢作者”）