Title: OVERLORD同人第17卷《教国覆灭》（13）六百年的句点 III
==================================================

魔导王朝这边走来，双目虹光在黑暗里仿佛熊熊燃烧，任谁都能感觉到那目光里包含的仇恨，令人心惊肉跳，从脑门到脚底板全是冰凉。
那目光，就好像一道无形的大浪打了过来，神官长等教国高层们如同礁石一样不屈的站着。
雷蒙瞄了下被永死者攥在手里的『倾国倾城』，又瞄向走来的魔导王，拳头已经紧握到流血，他凑近席内丁耳边说：“大老，我让天使去打他一下！”
两只座天使此时还在通道另一头和虚体不死者们战斗。
凭借天使对不死者的巨大优势，就算以二敌三也占上风，雷蒙想，不如让它们掉头去教训教训魔导王。
那可是第十位阶的天使，肯定能让魔导王知道痛！
席内丁却低声道：“不可！”
“为什么？我们完了！死也得让这个穷凶极恶的魔王痛一下！”
“不可！”
席内丁重复叮嘱，目不斜视盯着越来越近的魔导王，又缓慢的说：“……别忘啦，里·耶斯提杰王国最后还是有数十万人活下来了。”
这句乍一听没头没尾的话，却醍醐灌顶一样点醒了雷蒙和其他人。
——席内丁这是在提醒大家“最后的责任”。
既然王国最后有不少人幸存，教国也不一定就会被赶尽杀绝。那么教国最后能有多少活口，这些活口又会获得怎样的待遇，很可能就取决于神官长们此时的态度了，毕竟他们是教国的领导层。
这时候为了一时痛快，让天使去攻击魔导王的话，说不定魔导王一怒之下不留活口…
雷蒙看着席内丁大老的侧脸，惭愧到想哭。
“那要下跪么？我们这一跪，或许能多救几万人生命…”
“不可。”席内丁又出言否定，淡然摇头，说：“求饶是多此一举，只会白白折损诸神的尊严，看看魔导王那眼神就该明白了。”
雷蒙点点头。
一点没错。魔导王虽然是不死者，但仇恨的情绪却通过双目完全流露了出来，如同刺骨寒风，毫无一丝温度可言。
雷蒙心里七上八下，根本想不通魔导王为何恼怒至此，难道他真的看穿了教国想要假意臣服、暗地里伺机搞鬼的阴谋？
“——悄悄话说够了么？”
魔导王说话了，在永死者身前站定，拿走了『倾国倾城』仔细端详起来。
说来好笑，雷蒙这个年近半百也没有正式结婚的人，此刻竟然有种妻子儿女被夺走的悲痛，大概是因为他早已将人生献给诸神的缘故吧。
眼泪不受控制落了下来，耳畔能听见轻微的哽咽，看来其他神官长们也差不多。
魔导王抓着『倾国倾城』，却并没有散发出欣喜的氛围，反倒是用更加低沉的语调说：“……就是用这个，一群杂碎，坑了我的纳萨力克。”
雷蒙错愕了一下，然后幡然醒悟。
（魔导王旁边站着的不就是那个女吸血鬼么！赫纽佩纽子！）
因为刚才都把注意力集中在『倾国倾城』和魔导王身上，居然到这时候才注意到。
（一伙的……这么说其实飞飞也是一伙的！这次降临的也是一大群么？难以想象的阴谋…！从一开始就是绝望么！啊……诸神啊……诸神啊！）
空前的无力感。双腿无力，若不是死撑，早就瘫坐在地上掩面哭泣。
这时候，远处爆发出雪白的光亮，是座天使发动高位神圣魔法在痛击虚体不死者们。
“…真吵。”
魔导王朝那边看了一眼。
“滚。”
魔导王话音刚落，两只座天使居然真的消失不见了！
雷蒙是其中一只的召唤主，清楚感觉到和天使间的联系瞬间断了，惊的浑身一震。
（他、他做了什么？）
紧跟着，三只虚体不死者也消失了，整个地下通道都安静起来。
魔导王慢悠悠把『倾国倾城』放进了一个装饰精美的盒子里、收进了他的随身空间，然后打量了一圈神官长等人。
“可惜了，可惜了呀。夏提雅，可惜不够让你尽兴报复，都是些杂碎。”
“安兹大人……啊，安兹大人…您这样顾及妾身，妾身就已经非常知足了啊林斯！”
“没错，安兹大人，之后让夏提雅多屠几座城，她也就该尽兴了吧。”
说出这番残忍话语的，竟然是个孩子般的黑暗精灵，雷蒙充满鄙夷的朝他看去，却一下看见了他那双左右异色的眼睛。
（原来如此……原来如此…连精灵王也是你们一伙的么！）
痛心疾首。
怪不得魔导王能如此精准的，掌握到绝死绝命出动的时机，原来精灵王都是他们一伙的！…不，也许精灵王其实早就臣服于魔导国了？
那么精灵国其实本身就是个陷阱——这种想法掠过雷蒙的脑海。
（好你个魔导王，这么喜欢使用卑劣计谋么！光有力量还不够是么！啊！你到底盘算到了哪一步！！）
急火攻心，雷蒙竟然幽幽的开了口，说：“……你们还嫌不尽兴么？”
刷！
那黑暗精灵和吸血鬼，一齐将目光钉在了雷蒙身上，像是刀子刺入他身体。但雷蒙索性不怕了，向前一步，席内丁拉住他也被他甩开。
雷蒙直视魔导王，说：“你还嫌不尽兴么？你和包括死神在内的六大神来自同一个世界，却像个普通不死者一样无情么！…连八欲王尚且也会优待人类啊！”
魔导王抬了抬手，阻止了想要做些什么的黑暗精灵和吸血鬼。
“无情又怎样？”
“…听闻你好好治理着耶·兰提尔，那时候，我们甚至一度以为你有可能是和死神斯尔夏纳大人相似的存在，哼。”
“哈哈哈哈哈，死神斯尔夏纳？那个把世界级道具交给「外人」的家伙，在我看来他是疯了，被人类捧上神坛太久结果疯了，真把自己当成人类的守护神了。”
“住口！斯尔夏纳大人为了人类和这个国家的安危——”
“真为了人类好，真为了这个国家好，就该把世界级道具给我好好藏起来！居然托付给你们这种杂碎，被强者盯上难道不是必然的么？真是愚蠢！而就因为这种愚蠢，还连累了我的纳萨力克！连累了我朋友的孩子！”
雷蒙震惊的呆在原地。
他想，身后其他人恐怕也是一样的惊愕表情吧。这个魔王还能有朋友？
应该是不死者特有的精神抑制在起作用，魔导王降低了语调，继续说道：“……你们尊崇为神的那些人，但凡有一点脑子，我的纳萨力克也不会受损。够了，和你们说话纯属多余。”
“等一下！我们要杀要剐随你便，告诉我们！…你能放过多少教国人？”
“啊？”
魔导王显然愣了一下。
那黑暗精灵和吸血鬼则阴笑了起来。雷蒙心里一沉，这，该不会是真的准备赶尽杀绝了吧？
席内丁也上前来，说：“请您原谅，魔导王陛下。雷蒙·札克·洛朗桑平素是位稳重的神官长，但他以前是漆黑圣典成员，骨子里有血性，方才言语多有顶撞……”
“啰嗦。”
魔导王不客气的打断，冷哼一声说：“问我能放过多少人，意思是，想知道有多少人能「活着」，是么？”。
雷蒙皱起眉头，感觉魔导王话里有话。
魔导王笑了两下，又说：“可以告诉你们。嗯……大约一百万吧。”
“疑…！”
雷蒙和席内丁面面相觑，都以为自己听错了。
（一百万？这个数字远超我的想象！这……这其中又有什么诡计！这……）
席内丁感动到热泪盈眶，雷蒙说不上来他是真心感动还是装的，恐怕是装的吧，毕竟魔导王刚刚才辱骂过诸神。
席内丁鞠躬说：“感谢您，我以现任最高神官长的身份向您致谢，感谢您愿意允许这么多教国人继续活下去——”
“——我要盖一座「猪圈」。”
席内丁鞠躬的动作停了，缓缓抬起，用大惑不解的表情打量魔导王。
雷蒙当然也是不明白。
“猪圈？”
意思是，要用教国的土地经营养殖么？着实不懂不死者的想法。
魔导王低沉的笑了一阵，黑暗精灵和吸血鬼也在笑，令人脊背发寒愈发不安，然后魔导王说：“纳萨力克需要「灵魂（经验值）」。为了源源不断获取灵魂，我会留下一百万教国人不杀，让它们当猪，养在这。”
雷蒙不晓得自己听见了什么。
应该说，听了，却无法理解，就好像这个世界的翻译机制没能起作用一样。
魔导王接着说：“你们教国人血脉好啊。养殖过程中偶尔遇到几头觉醒的…「神猪」，那用途就更多了。你们觉得如何？这是我多才的部下提出的处置建议，非常完美不是么。”
颤抖。
灵魂好像也在颤抖。
这一席话，真正令雷蒙感觉到了“恐惧”，一种仿佛来自另一个次元的恐惧，仿佛全身骨髓都被抽干了！仿佛全身透着阴风！
“——斯连教国，以后就是猪圈。”
魔导王说的云淡风轻，一字一句却像是巨石落在旁人心头。
以往阳光圣典在支援龙王国的时候，也曾秘密抓捕许多兽人来审问关于大陆中部国家的情报，虽然收获很少，但曾听说“人类养殖场”的存在。在那里，人类像鸡鸭牛羊一样被亚人类饲养。
雷蒙当然也看过那份情报，看后连续几天难以入眠。如果有足够的力量，真想解放那里的人类啊。
万万没想到——
朝夕之间，教国竟然也要沦为“人类养殖场”一样的地方了么？猪圈…………猪圈！
也许区别仅仅是，亚人类们是要吃人类的肉，而魔导王刚才说需要灵魂……魔导王想吃的是灵魂。
“我不允许这种事发生！！”
雷蒙以生平最大的嗓门怒吼。
魔导王却抬起一根手指，说：“别叫了，猪就要有猪的样子，趴在地上哼哼去吧…「弱智化（Feeblemind）」。”
还没来得及反应，雷蒙突然感觉自己的思考变得迟钝起来。
（怎么——啦——？）
就好像大脑里忽然出现了一大团雾气，而且这雾气越来越浓，连记忆都变得模模糊糊，情绪变得混乱不堪，思考断断续续。
甚至连控制身体的方式也忘记了，雷蒙像醉酒一样原地打起转来，看见对面三个人影在嗤笑。
“你——！做了什——？咕噜唔——？”
说不上话了。
（…诶？我面前这些人是谁啊？）
（我身旁那些人又是谁？这是哪里？）
“雷蒙！雷蒙！”
听到身旁人在这样急切的呼唤，但“雷蒙”是什么意思呢？
（我是什么啊？）
一切都坠入意识的混沌之中。
·
席内丁和其他几位神官长又是呼唤，又是七手八脚想要搀扶，但雷蒙却一脸痴呆的表情，手脚并用在地上爬行，还发出牲畜一样的哼哼声。
魔导王在那饶有兴致的观察着自己的“成果”，他两个部下也恶毒的笑着，看雷蒙在地上一会儿爬一会儿躺。
席内丁痛心疾首。
“…魔导王…你是用魔法瓦解了雷蒙的智力…么？”
“不错。”
“你是想说……我国人民以后就是这个下场么！…所谓猪？”
魔导王只耸耸肩，没有回答，却反问道：“你刚才好像说自己是什么最高神官长？目前教国是你最大喽？”
“是又如何？”
“纳萨力克的复仇还没结束，我已知道你们还有几处秘密避难所，你们现在正是要往所谓的「圣所」转移不是么，带路吧。”
“哈哈哈哈…”
席内丁干笑几声，说：“这里没人会愿意为你带路！魔导王，我只恨自己方才没听雷蒙的话，没用天使攻击让你知道痛！”
那吸血鬼脸色狰狞的说：“安兹大人，妾身直接迷惑他们，让他们带路吧，然后再带回纳萨力克好好惩罚他们。”
“嗯，就这样吧。”
果然是要直接用迷惑啊。在这一瞬，席内丁却拿定了一个主意。
斯连教国有两个最隐秘的避难所。
一个位于国外，是一个古老的遗迹……六百多年前，人类根本就是其他高等种族的猎物，每天都在逃命苟活，这样的人类只有一个“秘密村落”能用来安身立命。
这个村落的遗迹，能称之为「秘所」吧。
另一个避难所在教国圣都远郊的山区深处，是六大神最初降临这个世界的地点，是「圣所」，死神斯尔夏纳大人的第一随从至今还在那里，同时那里也是五大神安息之地、历代神人的埋骨之地。
秘所和圣所的具体位置，是最高机密，只有最高神官长和六位神官长知道。连负责守卫两处地点的土尘圣典的成员，也都是被秘密带去的，并且被告知了错误的情报。
如此大费周章是有深刻意义的。
教国高层深知这个世界的可怕，所以不得不考虑教国万一遭到毁灭的情况。——秘所和圣所就是用来避难的“最后的退路”。
既然如此，当然得保证这两个地点的位置绝不泄露，但这个世界有种种魔法能强行获得情报，比如「迷惑人类」等等，所以最佳的办法就只能是：知道的人越少越好。
而这么做的好处，此时就体现出来了。
——只要神官长们死完了，魔导王就很难找到那两个地点。
“快杀了我们！！”
席内丁大吼起来，声音尽管苍老却中气十足。
表面上好像是在朝魔导王那边怒吼，可实际是在给最后四位漆黑圣典下达命令。
席内丁在心里祈祷：一定要领悟啊！
“——「魔法二重最强化·灼热镭射（Scorching Ray）」！”
听见后面传来这声吟唱，席内丁大喜过望，这是「神圣咒歌」蕾莎已经率先领悟、采取行动了。
他回头一望，就看见六条红彤彤的火焰射线，分别瞄准六位神官长猛打过来。
这种射线魔法瞄准复数目标的时候，理所当然杀伤力会相应减弱，而神官长中也有些人实力并不低，例如前漆黑圣典雷蒙、前阳光圣典多米尼克、优秀的信仰系魔法吟唱者伊翁，他们肯定死不了。
但剩下的漆黑圣典有四人，要是都能在魔导王反应过来前下杀手，想必还是来得及！
（快呐！）
席内丁在这么心中呐喊的时候，一切，都突然定格了。
·
威尔眼见着，在千钧一发之际，整个空间突然变成黑白两色，一切都停止了，连蕾莎发射的六发魔法射线也静止在空中，叫人毛骨悚然。
“这难道是……第九位阶魔法「时间停止（Time Stop）」…”
“是第十位阶。”
魔导王缓步走来，随口纠正道。
威尔忍不住将头低下，说：“我未曾听陛下吟唱魔法，难道您连第十位阶也能无吟唱化的瞬间发动么？……实在是令人畏惧。”
主人——夏提雅大人似乎不满，冷冷嘲讽似的说：“哼，这么快倒学会恭维安兹大人了啊林斯，回头再好好收拾你！”
魔导王则径直来到中间，手指着被静止的「灼热镭射」。
“「魔法延迟·魔法解体（Magic Destruction）」，行了。剩下的嘛，亚乌拉，夏提雅，在「时间停止」结束后瞬间制服那些漆黑圣典，办得到么？”
“当然啦。”
“轻而易举啊林斯～！”
“好，不过能战斗的或许不止他们，要注意。我听说不是还有一个神人么，在哪里呢？”
威尔心里猛的一沉。
然后毅然抬头，说：“回陛下，那第三位神人是我的表妹——”
“在哪？”
“已经被我杀了。”
魔导王一愣。
夏提雅和亚乌拉传出异样的气氛。吸血鬼的身躯已经体会不到寒冷，但威尔却觉得气温似乎下降。
魔导王说：“我记得我应该下过命令，关键人物尽量活捉……怎么，是不得已才杀了，还是没掌握轻重不小心杀了？”
吸血鬼不用呼吸，威尔却深深吸了口气。
既然受到支配，试图撒谎也毫无意义。
“我钻了陛下命令里的空子，为了不让表妹受苦，才将她杀了。”
“唔……唔？吼…这么说，你是变着法子反抗了我喽？”
“没错…”
本就静止的时间，仿佛再一次静止了。
魔导王本尊倒没什么，他与其说是生气，不如说更多的是感到意外和好奇。但是另外两位——那就完全不同了。
滚滚杀气啊。
威尔本来放弃了辩解，但是在两位「上位者」完全释放的杀气面前，仅有的些许勇气在一瞬间溃散。
“不！我！我不是打算反抗，我只是——”
“闭嘴你这下贱的猪猡！！”
恍如一道霹雳，夏提雅的高跟战靴，咔嚓就劈在了威尔脑袋上，威尔的脸顿时砸在冰冷的地上，头破血流。
“竟敢叫妾身在安兹大人面前丢脸！！啊啊你——你这臭猪猡啊啊啊！！”
抬脚、劈下、抬脚、劈下、抬脚再劈下，咔嚓咔嚓！
“妾身要让你去折磨教国那些人！把你丢给蟑螂！用银制刀子一块块割你的肉！永远不让你喝血！把你放在阳光魔法下暴晒！！”
咚！咚！咚！一脚又一脚，威尔知道自己的头部已然裂开，面部也稀烂。
耳闻主人愈演愈烈的咒骂，威尔恐惧的却不是那些对吸血鬼来说很痛哭的刑罚，他害怕的是主人讨厌自己。
因为吸血鬼眷属存在的意义就是取悦主人。
“停手吧，夏提雅，这些事回去再做。”
“万分抱歉，安兹大人，这东西算妾身的眷属，竟然反抗您……妾身…妾身……”
“你没有任何错，夏提雅，这次反倒让我发现些有趣的事情，YGGDRASIL 里可没有这种有趣的现象，钻命令的空子是么……呵。”
魔导王轻笑着，打过来一发「负向镭射（Rey of Negative Energy）」。
明明只是低位魔法却包含着庞大的负向能量，威尔碎成好几块的脑袋迅速复原，但仍然脸贴地面不敢动弹。
魔导王转身离去，然后，时间恢复了流动——
·
席内丁眼巴巴看着飞射过来的「炽热镭射」。
眼看那射线几乎近在咫尺，却突然在自己面前凝固住了，然后无声的瓦解在了虚空之中。
（怎么了——）
眼珠飞快滑动，所有的射线都已瓦解消失。
（怎么了——！）
这还没反应过来呢，突然听到漆黑圣典那边传来嚎啕惨叫。
抬眼看去，只见吸血鬼和黑暗精灵已经从两旁窜出，黑暗精灵舞起一根钢鞭，刷一下便将「巨盾万壁」提尔和「神领缚锁」艾德加尔打飞在半空。
提尔已然双盾脱手，瞬间再是几鞭，双臂双足被钢鞭绞的血肉模糊、筋骨俱断，艾德加尔也是相似下场，在空中痛的大叫，又像肉块一样重重掉在地上。
吸血鬼则杀向「神圣咒歌」蕾莎以及「四大元素」瓦伦。
蕾莎被她铁爪揪住头发在空中一抡，悲惨尖叫，被砸在地上、又被施加了什么魔法，浑身被电的直冒火花，面目呆滞的抽搐起来。
瓦伦退到墙边求饶，被吸血鬼飞起一脚踢断了大腿，倒在地上哇哇乱叫，接着也被施加了魔法，抽搐起来口吐白沫。
一切仅在几秒中。
（刚刚还一切顺利，怎么一瞬间变成这样！）
席内丁心里绝望的嘶吼。
一切发生的如此突然，魔导王那边是怎么反应过来的？再怎么说也太快了呀！
——时间魔法。
这个词划过席内丁的心头。
刚刚那看似连半秒都没有的一瞬间，时间可能被静止了好一会！没错……只能是…魔导王连那种时间魔法也会！他到底会多少种魔法？
情报，这是情报，如果还有反抗的机会，这是个重要的情报！
但是没有机会了，没有了。
席内丁老泪纵横。
哪怕能将这个情报传达给白金龙王呢！还有飞飞和吸血鬼的事，哪怕能让白金龙王知道呢！
悔恨之情不断翻涌。教国高层和白金龙王，双方明明都知道“百年余震”的存在，明明都对此非常担忧，那要是能早一点建立更加紧密的互助体系，或许情况就会不一样——
“——已经结束了。”
魔导王的声音，突然从身后传来，彻底打断了席内丁的思绪。席内丁不敢扭头，也不敢搭话，只是嘴唇哆嗦，手指也哆嗦。
“现在，就请你们交出六大神所有的道具，然后乖乖带路去秘密避难所吧，哼哼…”
席内丁听着这话，只感觉身躯冰凉，好像有严霜落在全身…
万念俱灰，只余悲凉。
·
同日，午间 10：00 ——
教国特殊部队“六色圣典”中最低调的一支——土尘圣典。
成员多为肉盾系职业者，和其他圣典不同，进入土尘圣典除了需要一定实力，还必须具有忠厚老实的人品，要求为人沉稳本分、耐得住寂寞。
因为他们的任务，一言蔽之就是“防守”，而且必须常年远离尘嚣，看守教国一些极为隐秘的重要场所。
这些场所中最重要的当然就是「圣所」和「秘所」，看守这两处地点用掉了土尘圣典八成以上的人员。
其中又以看守「圣所」的人员最多，有一百二十人。不过说是看守，其实也只是年复一年驻扎在「圣所」外围的山腰上，他们甚至并不曾亲眼见过「圣所」的模样。
今天，身为队长的弗里曼·多斯·拉克雷，照例沿着老路巡逻。
他肩上竟然停着一只麻雀，还有几只蝴蝶在腿边飞舞，这些动物好像只当他是个会动的木桩；弗里曼穿一身镶了金属片的皮铠，背着长弓和箭筒，胸口挂着个神徽随着脚步轻轻晃荡，三十多岁，敦厚的脸上总带微笑，束着条马尾辫。
他只身一人。
按理说巡逻应该多些人，但这其中有一个很矛盾的考量：「圣所」必须避人眼目，万一因为巡逻的人太多，结果被人或魔兽注意到，那反而是本末倒置了。
再加上这么多年来也不曾发生什么大事，顶多遇到些迷途的魔兽，所以巡逻这事总是交给有经验的强者单独进行，久而久之其实有点形式化了。
反正今天肯定也是无事发生——就连身为队长的弗里曼都喜欢这样想。
青山连连如云烟，走了许久，再拐几个弯儿就能回去据点了，可就在此时，一种许久未曾体验的“感觉”，像是针一样扎入了弗里曼的脑袋。
（诶……有人？）
不错，确实是有人靠近的感觉啊！
弗里曼倏然蹲伏下来，肩头的麻雀受惊吓飞走，他心里比那麻雀还惊，手扒拉着草叶机警的查探动静，还不忘发动特殊能力，像是保护色一样改变了自己的颜色，和周围环境融为一体。
（是什么人来了！还是说魔兽？）
弗里曼虽然其貌不扬，但事实上有着接近英雄级的实力，判断远方来客是人还是魔兽不算难——但也不可能百分之百正确，例如有的魔兽很狡猾，会模仿人类的行为和气息。
（是有人迷路过来了？…或者是游荡的亚人类？哼，要是那样的话，得抓起来审问有没有部落，然后尽快剿灭——）
正这么想，突然发现那气息居然变多了！
越来越近而且数量不止一个。
弗里曼冷汗都下来了，心想这是什么情况呢！自从驻扎在此，就从未遇到这样的状况。
（…该不会是据点里那帮臭小子合起伙来耍我玩吧？）
土尘圣典的成员都挑选的是些老实忠厚的人，但性格这东西毕竟不可能分毫不差，而且常年驻扎在这远离俗世的山区，性格难免也会有些变化。
弗里曼怀疑，是不是有些队员耐不住寂寞，于是突发奇想，用这种方式戏耍自己找乐子。
这听起来很是离谱，但相比之下，“真出现了入侵者”这个可能性，更加让弗里曼难以接受。怎么可能有入侵者找到这里？不可能的啊…
但那些人的行动方向毫无迟疑，完全就是奔着「圣所」的方向去的。
弗里曼愈发心惊，当下一个人跳出去迎战——有点没把握。要想更接近一些看看那些人的真面目……但万一对方有高超的游击兵，很可能也会察觉弗里曼的存在。
应该先他们一步，赶紧回土尘圣典做好防卫准备，这才是上策吧！
（要果真是那帮臭小子耍我玩，我非得狠狠教训他们不可！）
一边在心里咒骂，弗里曼像幽灵一样起身，准备从另外的路线摸回据点去。
“哟。”
冷不丁身后传来一个打招呼般的声音。弗里曼心脏好像停了一拍，转身的同时已经行云流水般取下长弓、抽出箭矢拉满弓。
看见居然是个黑暗精灵小孩，面貌精美异常，还生有左右异色的眼睛。
弗里曼心里一阵翻江倒海。
（怎么、竟被精灵族打到这儿来了？！这家伙是怎么回事，发现了我、我却完全没发现他，这实力是！——不好，我如果冒然攻击只怕会被轻易反杀。）
弗里曼于是稳住拉弓的双手，说：“…好身手，看你的眼睛莫非是精灵王的子嗣？那也难怪这样强……过来的那些人，也是精灵族人？你们居然找到这里来偷袭？”
“精灵王？啊～那个变态大叔？”
“变态…？”
黑暗精灵脸上流露出一抹阴森的笑。
“嘁，居然把我当成那种人的孩子，简直就是在侮辱泡泡茶壶大人……嘛，正好安兹大人已经说啦，要将你们土尘圣典通通当成饲料，犒劳犒劳我这次出动的魔兽们。”
弗里曼还没反应过来是什么意思，黑暗精灵突然吹了个口哨。
紧接着，整个世界突然变了。
大量魔兽的气息忽然冒了出来，足有十几道气息，它们之前居然都潜伏着？不，现在这种事已经无所谓了，重要之处在于——这些气息太过强大了。
恍惚间，弗里曼甚至以为是周围的群山活了过来，脸上瞬间失去了血色。
（骗、骗人吧？这个黑暗精灵是统领着传说中的魔神们么？！）
这时候那一队神秘人马也走近了。
“亚乌拉，发现什么了？”
“回安兹大人，一个落单的饲料而已。”
“哈哈哈哈，那么按照原定计划，亚乌拉带着魔兽们，先去把驻守的土尘圣典给吃光吧。”
弗里曼强迫自己早已僵硬的身躯运动起来，扭头往后面望去。
“魔…魔导王！还有、神官长大人们…？！”
魔导王带着一个身穿血红铠甲的少女，还有六位神官长们也都在，水神官长大人为首，苍老的脸上喜气洋洋，在为魔导王带路，弗里曼瞬间就判断他一定是遭受了迷惑魔法。
余下五位就很难形容了。光、暗、风、火神官长大人全都是面如死灰，或者在无声的哭泣，土神官长大人更是奇特，不知为何居然像是狗一样在地上爬，浑身脏污不堪，还在哼哼一些奇怪的声音。
“我们……亡国了么？”
听到弗里曼的疑问，光神官长扭头望过来，他的脸仿佛垂死之人一样难看，眼眶深陷毫无光彩。
他沙哑的说：“…土尘圣典…你们的任务结束了。永远结束了。感谢你们的尽忠职守，希望你们直到生命最后一刻…也怀抱对诸神的感恩，是诸神，让我等人类享有了六百年的繁荣，而今，一切都结束了。”
“废什么话啊林斯。”
那红铠少女随便蹬了一脚，将光神官长踢趴在地上好半天起不来。
为什么？这一切来的太突然了，但是在弗里曼的心里，有一个感情压倒了疑惑，也压倒了恐惧，这个感情就是愤怒。
弓弦拉的咯吱作响，弗里曼将箭头瞄准了魔导王的脑袋。
“呵呀！！”
怒吼一声放箭，却不见箭矢飞出，原来那黑暗精灵不知何时已经来到身侧，神速般伸手夺下了那支箭。
“真是愚蠢的无礼之徒，我们在的话，你这样的家伙连触碰到安兹大人「高阶物理无效化」的机会都没有嘛。单纯吃了你似乎太便宜了呢，「巨灵猫」，过来玩玩他呀～”
“喵喵呜——”
一声诡异的猫叫从身后响起。
说是猫叫其实太牵强了，那就像是一头怪物在假惺惺的学猫叫一样，而且从声音传出的位置看，从它笼罩下来的影子看，这怪物起码有五六米高。
弗里曼知道死到临头，却目不斜视依旧盯着魔导王的头，迅速又摸出一根箭来。
“给我去死——！”
未能来得及放箭，双腿便传来剧痛，像是被怪物一爪子按在了地上，毫无反抗余地，弗里曼向前跌倒，双腿的感觉似乎是被压扁了。
痛的满头大汗，却在地上挺起身重新瞄准魔导王的脑袋，甚至都不回头看一眼，又要放箭。
整张弓箭被黑暗精灵踩在脚下，然后踢开了，何等怪力，弗里曼一点也招架不住，但仍不放弃，死盯着魔导王，手摸进怀里预备投掷飞刀。
“喵喵——”
一只巨大的猫爪落下来，顷刻压碎了弗里曼肩胛骨和整只手臂。
“啊啊啊！！…毁灭吧！魔导王！毁灭吧！！”
无计可施，便痛骂起魔导王，奈何他平日里温文尔雅，骂人的词汇储备很少。
背部被猫怪物整个撕咬开了，连脊椎也接触了空气，而那猫怪居然像是真的猫一样，并不急于吃掉猎物，反而像玩弄一般，伸出带刺的长舌舔舐弗里曼的背部。
“啊！唔啊啊啊——！！”
终于，连话也说不出来了，痛到难以保持自我。
神官长们不忍心看，纷纷侧目避开视线，有的还捂住耳朵，只有土神官长趴在地上，学着那猫怪的模样啃一块泥巴…
·
人类称之为「圣所」。
诸神称之为「公会」。
原本是一座小而精致的城堡，来到这个世界之后，被诸神用各种手段加以隐藏，过程中曾不小心激发了被称为「阿里阿德涅系统」的东西，令公会资产蒙受大量损失，所以诸神一不做二不休，直接堆起一座山把城堡埋入其中。
岁月流逝，现在城堡已经完全融入了山体，从外面看只能看到绵延的山脉而已，想进来就只能靠公会戒指的传送，或者——
轰隆隆隆隆……！！
从外界传来的连环巨响，简直就像山崩地裂一样。
空荡幽暗的城堡中，有一只毛色漆黑的猫，缓缓抬起了头，它的双瞳散发出吸血鬼般的红光，牙齿也如吸血鬼般尖长锐利，脖子上戴着埃及风格的黄金首饰。
它名叫鲁弗斯。
如今已然没有会这样叫它的人，那些人类——教国的高层们——也根本不敢对它以名相称，但它一刻也不曾忘记这个主人赐予的名字。
山体崩塌的声音，回回荡荡越来越响。
鲁弗斯开口说了人话：“…此等灭亡之音久久不息……吾从永恒的生命与使命中解放，魂归主人怀抱的时刻终于要到了么？”
它悄无声息的坐起。
·
安兹等人被引到了一座山前，被告知「圣所」就在山的里面。
当然也缴获了公会戒指，但只有一枚，用这种方式传送进去，很可能遭受埋伏和突袭，不安全。
亚乌拉打量着山体，说：“安兹大人，要把雅儿贝德叫来么？”
安兹立即知道她指的是什么，回答道：“不太好，让她来摧毁山体的话，搞不好会连里面的公会据点也一并受到毁坏。”
后边，神官长们不明就里，可能是以为雅儿贝德宰相拥有徒手开山的神力，都很吃惊，不过当然喽，他们现在一个个心里都只剩下绝望。
负责领路的席内丁已经被解除了迷惑，现在正在地上痛哭流涕，反复向诸神忏悔。
夏提雅说：“那么安兹大人，我们该怎么行动呢？”
“嗯哼哼……总之先来上一发吧。”
有些兴奋。
宛如开宝箱一样兴奋，虽然知道这里面的公会肯定早就破产，但依然无法抑制这股兴奋劲头。
超位魔法的球状魔法阵倏然展开。
能清晰的感觉到，那些神官长们大惊失色，还混杂着悲愤、羡慕、惆怅等等诸多情感。被敌人用“神之魔法”撬开“诸神”的圣地，他们心里肯定不好受吧。
安兹捏碎沙漏道具，立即发动——
“——『天上之剑（The Sword of Damocles）』！”
今天备注有点长，但请务必看一下。
————————————
备注：
（1）文中，安兹是用无吟唱化的「高阶排除（Greater Rejection）」直接驱逐了两只座天使，碍于视角是雷蒙，无法写明。
（2）威尔抵御「时间停止」是靠装备。
（3）「巨灵猫」等级 77，具有变化成元素精灵的特殊能力。
（4）「阿里阿德涅系统」是原著第七卷提到的东西，如果玩家试图将公会据点完全隐藏起来，就有可能触发它，让公会资产受到重大损失。
（5）关于“鲁弗斯”，必须稍微详细的说明一下，厘清一下原著的设定：
* 原著第十卷中，神官长们提到了“死神斯尔夏纳的第一随从”，并且称之为“那位大人”。但是在讨论对抗魔导国军势的时候，又并未把“第一随从”纳入讨论，所以这位随从的战斗力可能并不算高，或者出于某些原因不能出战。
前一种可能性更大，毕竟六大神连世界级道具都留给教国了，似乎没理由不让“第一随从”为教国战斗。
* 原著第十四卷中，阿兹斯点明了那位大人叫“鲁弗斯”，这个情报是白金龙王告诉他的。
*《异世界四重奏》的剧场版动画推出的时候，发行了一个特典小册子，其中居然提到了关于六大神的设定……给出了“风神”的玩家名，叫“辉煌天使猫喵”，身穿绝死绝命那套全身铠甲，是个圣骑士——属于公会「猫咪大王国」。
是的你没有看错，就是「猫咪大王国」……原著第一卷曾提到过一句，说这个公会把 NPC 全部设定成了猫咪，或者其他猫科动物。
由以上种种官方设定来看，所谓“死神的第一随从”鲁弗斯，似乎很可能是一只不死族的猫……
我也挣扎了很久，真的。但还是以原著和官方设定为重，这样写了。
将来被打脸就被打脸吧，我一直觉得，被打脸是同人小说的意义之一……呜呜呜 同人其实写起来好难啊，大家多多支持…点点赞，转发，可以的话打赏下。
后面会写其他国家的反应，以及龙王视角等，不要急，敬请期待。
（扫下图的码，前往微信公众号，在文章末尾点“喜欢作者”）