Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（20）突变 X 绑架
==================================================

一万八千字。
说真的，其实是应该分成双更的，但是……本周的剧情一波三折，我考虑再三，还是觉得一口气放出来更合适。
祝阅读愉快。
···
（56）阴暗的决心——
（原来如此，我知道了，信件么…）
第四场比武结束后，飞飞便收到二重索留香传来的「讯息（Message）」汇报。
没想到人狼是为了传递信件而来，问题是，究竟是谁在他们幕后？现在看来的确不像是“黑洞”的人……虽然很想立即阅读，但不能那样做。
既然很可能是来自于其他公会的东西，那就必须谨慎对待。
（先假定这是伪装成信件的某种危险道具，禁止拆开，妥善保管，等回去仔细鉴定过再说。）
（谨遵命令。）
做出这番嘱咐后，飞飞切断「讯息」。
之前还接到了马雷发来的「讯息」，大意是妖舞提出诉求，说有重要的事情想要觐见魔导王，安兹回复等第一轮淘汰赛全部结束再说。
前有蠢蠢欲动的龙族，以及“黑洞”和另一个疑似公会的势力，后有浮空城和海上都市，安兹感到一丝忧虑，也许有必要先彻底解决两个后顾之忧。
“飞飞大人，看您的样子，是有什么担心的事么？”
“唔？没什么，只是……看到炎威那样强大的兽人，也做出了亲魔导王的举动，不免感到惋惜。”
“原来如此…我也是同感。”伊维尔哀叹了口气，“不过比武落幕后还是去谈一谈吧，也许还有争取的余地。”
此时，下一场比赛的两支队伍已经开始热身。
宁亚确认好装备妥善后，走去自己的对手——城邦联盟勇者小队——那边。
因为在预赛中就有交集，而且宁亚在前两天进行演讲时，西尔维娅还曾去热情捧场，所以她想在赛前和这些对手打个招呼。
“哎呀，巴拉哈教宗冕下！”
西尔维娅看到宁亚走过来后，显得有些惶恐，立刻主动迎上来，然后行屈膝礼。
“鄙人——卡塞纳斯城邦联盟圣殿联合会名誉会长，西尔维娅·莎杜·凯瑞特，参见洛布尔圣王国代理圣王以及感恩会教宗，宁亚·巴拉哈冕下。”
她特地在方便贵宾席看到的地方这么做，并且声音很大，唯恐别人不知道，是充满了政治意味的隆重一拜。
结果宁亚反倒不好意思起来，弓下身摆手道：“请不用那样正式，我只是想打个招呼而已啦！”
“我们在预赛中蒙您的帮助，我个人又被您精彩的演讲所折服，所以请一定接收这份敬意——”
“吵死人了，到底有什么事？”
索亚在后面突然这样发言，被打断的西尔维娅浑身一僵。
他甚至没有起身的意思，就坐在那里，用一种令人不舒服的目光打量着宁亚，宁亚一皱眉，在心里嘀咕自己难道做了什么对不起他的事？…好像没有啊？
“难道说什么事也没有，只是过来摆摆架子么？教宗冕下哟。”
“喂！索亚，你克制一点。”约拉按住他的肩膀。
利欧则走上前去，对宁亚道歉：“他受了很大刺激，这些天都有点歇斯底里，请您别往心里去。”
“哈…是么，我知道了，看来你们也颇有难处啊。”
宁亚竟露出理解的微笑。
“我们两支队伍，恐怕都是处于晋级队伍中最弱小的水平，肯定无法像前几次比赛那样展开惊天动地的战斗，即便如此，也希望彼此都能拿出最好的状态，上演一出精彩的比武，我们一起努力吧。”
“弱…你说谁弱！”
索亚发出怒气冲冲的沙哑低吼，简直像是被戳中痛处的受伤野兽。
“太了不起了！”
西尔维娅一边用更高的赞叹声调遮盖索亚的声音，一边移动身体，像是要遮住什么脏东西一样挡在索亚前面，避免他与宁亚对视。西尔维娅依然保持笑容，可是这个笑容却有些抽搐变形。
“我记得，感恩会的一项核心教义就是——弱者应该努力变强，而变强的第一步就是正确认知自己的弱小，对吧！真是通俗易懂又引人深思的哲理！实在值得称赞。”
“疑？已经连教义都记住了么？”
“嗯嗯那是当然，因为真理就是这样吸引人呀，我已经拜读了感恩会的手册呢，据说那些文章都是教宗冕下您的亲笔？实在太有吸引力了。”
“是、是嘛？怪不好意思的哈哈……总之希望我们双方都能在擂台上有出色的表现，那么我就先告辞了………不不，不用送，真的不用。”
目送宁亚离开后，西尔维娅扭头，朝索亚露出一个咬牙切齿的表情。
真就是咬牙切齿，虽然兔人种族这么做其实有点滑稽，但西尔维娅毫无保留的表达出自己的愤怒，通红的眼睛里仿佛要朝索亚射出激光。
索亚也不回避，破罐破摔一样也瞪视着西尔维娅，嘴角还露出一抹嘲讽的笑容，嘀咕了一句：“马屁精…”
此时此刻，索亚已经彻底的下定决心。
他要在赛场上完成蜕变，成为契约术士的一员。世界之影下达的任务是绑架宁亚·巴拉哈，现在他觉得自己很喜欢这个任务。
那个摆臭架子的“教宗”，被绑架后会露出怎样的表情呢？
想想竟然有些期待。
更令索亚兴奋的是——自己在赛场上蜕变觉醒成超级强者，一定也会像前几场比赛那样，将擂台破坏掉吧，一定会让所有人都震惊不已！
（让你们嘲笑我……等会定让你们见识见识我体内潜藏的真正力量！）
“呵呵…哈哈哈哈……”
他低沉的笑起来，西尔维娅厌恶至极的扭头离开，继续调整装备去了。约拉对他说了些劝诫的话可是遭到无视，利欧摇了摇头也自顾自调整装备。
因为主要武装都在预赛中被毁，所以装备的事很令人发愁，她和西尔维娅都去到出租卢恩装备的柜台，准备做最终的调整。
“飞飞大人怎么看？他们有可能让那个无面者吃到苦头么？”
“很难吧。”
一边做出简短的答复，飞飞用眼角余光打量着那位“勇者”。
此人在预赛中对飞飞抱有莫名其妙的敌意，安兹不明白是为什么，也没有深入去思索这样没有价值的事，只是在心里给他贴了个“怪人”的标签，连名字也未记住，只知道他被称为勇者。
原本便不看好他，结果现在又通过夏提雅的秘密汇报得知，他与契约术士秘密勾结企图绑架宁亚·巴拉哈。
（嗯……真是个性格恶劣的家伙。）
安兹开始思考，怎样做才对纳萨力克最有利。
或许可以将计就计，把宁亚·巴拉哈当作鱼饵，让契约术士们顺利将其绑架，然后以她为线索探测出常暗龙王（Deep Darkness Dragon Lord）的据点所在。
说实话这个方案的诱惑力很大，反正最后只要救出宁亚就行了，最坏不过是复活，却能找到一头龙王的据点——哪怕只是假据点或者次要据点，也很划算了。
可风险在于…万一常暗龙王通过某种手段毁灭了宁亚的灵魂怎么办？
虽然也可以用二重幻影替代宁亚，但首先她是自己的小孩（希姿）好不容易交到的朋友，并且二重幻影只能模拟“已经具有的能力”，而宁亚的演讲、传道等等能力一直在进步，未来的价值或许更大，这是二重幻影模仿不出来的。
所以左右权衡之下，安兹还是否定了拿她当鱼饵的方案。
得粉碎契约术士的阴谋。
根据窃听到的内容，他们是想利用传送手段绑架，那么上一发「次元封锁（Dimensional Lock）」似乎就行了，可这么做会导致“和平之战旗”也失效。
战旗的效果是帮参赛者锁血并传送出战场，它的弱点是，在传送被封锁的情况下根本无法运转。
万一在比武中又闹出人命，那面子上多少有些不好看了。尤其比武双方都身份特殊，一方是公开崇拜魔导王的教宗，一方是代表城邦联盟最高力量的组合，如果可以的话真希望这场比赛平稳、正常。
（…夏提雅。）
（在，妾身正等候指示。）
（把这件事也暗中转告给二重希姿，要她多加防备，尽可能在擂台上正面粉碎他们的阴谋，但同时也转告亚乌拉，让她提高警惕，在必要时及时从场外出手干预。）
（是！）
（不过为了掌握情报，不要立刻送那个人出局，先看看正常人转化为契约术士的过程是怎样的，这样吩咐二重希姿。）
接着飞飞将视线投向观众席，在为没通过预赛的落选者们划定的特等区域里，四名契约术士正看似老实的坐着。
飞飞继续做出部署。
（联络负责指挥的死者大魔法师，让它调遣五名纳萨力克高手护卫去契约术士们附近，当他们想要出手协助绑架时，便一举将他们拿下。）
（明白！）
（此外还得留点后手，让潘多拉·亚克特注意，虽然我觉得不可能，但假设二重希姿和亚乌拉竟然全都失手，就由他使用「次元封锁」进行兜底。）
『无铭咒文书（Nameless Spellbook）』目前正由他所扮演的魔导王持有。
（最后还得联络一下雅儿贝德，如果做了这么多防备还是被他们得逞，那就必须第一时间探测出宁亚被绑架去哪里。）
（嗯嗯！）
（疑？我怎么觉得你好像…很高兴？）
（啊——万分抱歉！只是……呜呜呜…您还是第一次对妾身下达这么多指示，妾身好感动啊林斯…！）
（呃……不要紧吧？夏提雅，需要我把部署再重复一遍吗？）
（完全不用安兹大人！妾身定会完美传达您的命令！请您放一百个心！）
虽然还有些许不安，但既然她都这样承诺，安兹也不好再多说什么，于是勉励了一句后切断「讯息」。
不久之后，亚乌拉走上擂台开始播报。
“——请比武双方登台，第五场比赛，现在开始！”
·
此时此刻，在大陆某处，常暗龙王 伊隆戈·阿赞德正潜藏在状如蚁穴的地下洞窟中。
这里黑暗无光，但是阿赞德的身躯却仿佛比黑暗还要深沉，紫色的双眸就像阴曹地府的火炬。
他使用一个下位始源魔法——「遥感」。
一下子，阿赞德看到了契约术士们的视野。派去比武会场的四名契约术士，他们所看见的东西，一齐出现在阿赞德的脑中。
“嚯……这就是所谓的比武大会么，真是会闹腾，哼。”
千刃龙王（Sword Master Dragon Lord）竟然意外受伤，导致整个计划全都泡汤，事已至此抱怨也没用，不过——阿赞德希望自己个人的一个小目的至少能顺利达成。
他要对宁亚·巴拉哈动点“手脚”。
想绑架那人可不简单，实话实说，阿赞德觉得靠契约术士是难以做到的。毕竟所谓“契约术士”，其实只是对“废人”的再利用罢了。
自暴自弃者、自甘堕落者、毫无希望者——阿赞德会收集这种人，赐予他们消耗自己灵魂的能力。
这些人会惊讶的发现，自己一下子变得很强，并且以为这是伟大的“世界之影”赐予了他们力量，然后感恩膜拜。可实际上他们不过是在消耗自己的灵魂罢了，能变多强，也是视他们自己灵魂的质量而定。
这样做当然有极限，经过一两年，最高记录是两年半，这些人就会因灵魂枯竭而彻底消亡——如同遭到「灭魂」。
他们对命运一无所知，还对“世界之影”表达感谢和赞美。
那样子实在是太滑稽，所以阿赞德每次都得花很大力气用于憋笑。
说到底都是些有人格缺陷人，所以阿赞德觉得他们很难成功在比武大会上实施绑架。
但是——
“哼哼哼…哼哼哼哼……就让我瞧瞧你的本事吧…”
他藏了个后手。
·
（57）风云突变——
利欧十分欣慰的发现，自己这支队伍登上擂台时依旧获得了掌声。
这种掌声所包含的意义，利欧十分清楚：广大城邦联盟的观众，期望自己国家的这支“梦之队”能一雪前耻。
胜利与否都是次要的，恐怕都没什么人还奢望他们能取胜，只是希望他们不要像预赛中那样丢人现眼，至少打一场可圈可点的比赛，哪怕失败了也比较体面。
想到这里，利欧抬头挺胸，银色马尾飘逸，暗暗发誓不会辜负这些掌声。
她相信西尔维娅和约拉也都明白这个道理，唯一得担心的就是索亚……这家伙，他在擂台上的站姿竟有几分猥琐，不知道的还以为他是哪来的地痞流氓。
而且他还在暗自偷笑，不知在想些什么，很是令人莫名其妙。
“——比赛开始！”
“承让了！”
利欧朝宁亚那边大喊一声，同时率先发起突击，她的目标是蓝蛆前王子。
发动暗骑士的特殊能力，一股绳索状的暗影瞬间将蓝蛆笼罩，正要吟唱魔法的蓝蛆没能抵抗成功，“唔唔唔！”惊叫着被暗能量绳索的牵引力从后排拉扯出来，一直拽到利欧近前。
利欧已经用租借来的卢恩长枪等着他，可是眼角余光却看到一个巨大的身影也朝自己快速突击过来，正是前“武王”戈·金。
“索亚！”
利欧呼唤自己小队另一位前锋。
“帮我顶一下他！”
可是随即，利欧惊讶的发现，索亚竟毫无做为，甚至他根本就不在前线，而是正以一种近乎散步的姿态，去到擂台的最后边。
“诶、你？”
无暇思考他这么做的理由，利欧慌忙改变长枪的方位要抵挡戈·金，可是完全来不及了，戈·金的巨棒在她准备好前就狠狠打来。
是自下往上的一记捞击，回过神来的时候，利欧发现自己已经被打飞到了半空，全身骨骼和铠甲都在咯吱作响。
戈·金一跃而起，跳到比利欧还高的位置，高高举起大棒朝利欧笔直挥下。
是要将她打回地面的一击，而且戈·金的大棒发出残暴光芒。
“武技…「重炮击」！”
这套连招朴实无华却又无懈可击。
在半空中避无可避，挨到坠地一击又会令伤害翻倍，利欧感到自己吃下这套很可能立即出局。
对于踏入英雄领域的她来说，一套连招就被打出局似是有些夸张，可是这位“武王”此时展现的暴力就是如此可怕。
利欧可以使用「不落要塞」，可是感觉依然会被打成重伤；还有一招能够让全身长出暗能量形成的尖刺，减少近战伤害的同时给予对手反伤，但那招同样无力回天。
既然如此…赌一把！
“——「黑之索（Black Chain）」！”
没有使用防御能力，而是再度对地面的蓝蛆使用强制牵引。
“唔唔疑疑？！”
再次抵抗失败的蓝蛆，被黑色的能量锁链拉扯上半空，来到了利欧的身前——没错，竟成了肉盾。
发现这点的蓝蛆的戈·金都错愕不已，可是已经来不及，只听一声轰鸣，大棒重重的击打在蓝蛆身上，令其整个被捶扁，喷射出大量不明汁液。
身为魔法吟唱者本来物理防御便不擅长，而且是在毫无防备的情况下，完全吃下有着体型优势的戈·金的最强武技全力一击——结果就是，蓝蛆前王子竟成了本场第一个出局的人，甚至连任何魔法都没来得及吟唱。
办到这种事，不光是利欧技巧出色就行的，还有极大的运气成分，她露出了化险为夷时的笑容。
可是戈·金的攻击并未结束。
诚然武技「重炮击」因为打在蓝蛆身上而被浪费，并且也没有时间再发动武技，但是戈·金依旧顺势往下打出普通攻击，将利欧打至地面。
“呜呃！”
利欧能清楚感觉到擂台表面被自己的身体砸出裂纹，也能感觉到五脏六腑因巨棒的攻击而翻江倒海，鲜血从口中溢出。
但是她没有松开长枪。
坠地的瞬间，她以惊人的意志跳开——不是逃走，甚至连其他队友的战斗也顾不上看，立即调整好步态、朝戈·金的方向攻去。
果然，这个战斗食人妖亦拨开烟尘攻了过来，踏地之势宛如巨兽。
“呵啊！！”
双重的战吼声中，长枪与巨棒交锋。
体型差距大，力量差距更是悬殊，交锋状态只持续短短一瞬，利欧的长枪立即脱手飞走，掀起的暴风吹散了她的马尾，令一头银发散开。
可是利欧却露出一抹笑容。
为什么？莫非是虚招？戈·金心生疑窦的同时，只见利欧反手轻轻按住戈·金的手背。
“「诅咒标枪（Curse Javelin）」！”
“吼！？”
黑暗能量构成的标枪直接从利欧的手掌中出现，立时将戈·金持巨棒的右手贯穿，令他的武器同样脱手。
而且这招中带有的「低阶诅咒（Minor Word of Curse）」顺利生效，形成一个食人妖也无法靠自愈能力就简单消除的伤势，戈·金的右手几乎是半废了。
“——漂亮，但以为这就能阻止我的攻势么！”
巨棒还未坠地，戈·金的左手已经将它重新抄起，用根本不逊色于右手的威猛之势狠狠猛击利欧身体侧面。
重伤的躯体完全无力扛下这一击，利欧笔直的朝擂台外面飞了出去。
失去意识前她听到掌声，听到观众里有不少人正热烈呼唤她的名字，她想自己或许成功挽回了一些预赛中损失的名节，笑了出来。
她短促而激烈的战斗也被同伴们看在眼里，约拉很想和她一样上演一出漂亮的战斗，可是约拉却做不到。
因为他的对手是叫希姿的女仆。
“「魔法二重化·斥力护盾（Repelling Shield）」！”
约拉第四次吟唱自己拿手的这个第四位阶防御魔法。
这种魔法形成的护盾十分坚固，还能将近战攻击者推开，并有一定概率反射远程物理攻击，说实话，约拉此前从来没有使用过二重化的这种护盾，因为它实在可靠，根本不用二重化。
直到现在。
双重半透明的魔法护盾刚一出现，立即先后被两发子弹打碎，像一堆玻璃渣融化在虚空。
之前的护盾也全都如此。
间不容发，约拉根本没有任何时间做其他事，必须在前一次吟唱刚结束就立即进行下一次吟唱。
可是这一次还是慢了半拍，新护盾出现之前肩膀被子弹贯穿。
那女仆只是站在原地射击而已。
如果有前锋去攻击她，那么约拉就能获得喘息机会，使用召唤魔法等其他手段吧，可是——
（索亚你到底在做什么！）
前锋竟站在后面冷眼旁观。
约拉只有魔力被大量消耗却毫无做为，身处这种绝境的他受到利欧的影响，也想干脆做最后一搏，苍老的脸庞因此更加坚定。
护盾被接连打碎，可这次他没有再新增护盾，而是吟唱自己最强的——位于第五位阶的攻击魔法。
是他自创的成果，其威力会根据一段时间内使用过的防护系魔法数量而得到增加，这个魔法就是——
“「复仇之盾（Shield of Vengeance）」！”
呯！
手臂被击中的同时，约拉察觉到魔法被打断了，只有魔力惨遭浪费。
（什么！这——）
没有时间深入思考，因为下一发子弹已经贯穿他的头部，约拉立即出局。
西尔维娅方面，则是正专心于——“应酬”。
她在故意被宁亚射中几箭后确认了一件事：这位教宗大人，实力其实在自己之下。
西尔维娅拥有第四位阶上段，也就是接近精钢级顶峰的实力，而宁亚大约是山铜吧，只不过装备精良，弓箭是一看就价值连城的特级卢恩武器，护甲竟然是钻石一样的龙鳞制成，阳光照在上面都令人睁不开眼。
算上这些装备，她在能力值方面大概是相当于精钢级，可是和西尔维娅还是有不小的差距。
由于西尔维娅还能熟练使用各种信仰系魔法，直说了吧，想一对一打赢教宗大人是并不困难的。
这就很难办了…
西尔维娅可不敢打赢，那样不利于她将自己打造成恭顺下位者的形象。
可是装弱也不合适，因为感恩会的教义就是要努力变强之类的，教宗本人带头刻苦锻炼战斗力，万一看穿西尔维娅是故意装弱，很可能反而会很生气。
（嘛，还好我是演技派女人，而且彼此间种族不同、表情不通。）
“真是…居然是如此强力的箭矢！…「重伤治疗（Heavy Recover）」。”
“那是自然，这可是魔导王陛下赐予的武器呀。是说你都不攻过来么？不用客气，让我们一决高下！”
“明明是作为敌人，说的话却让我感到鼓舞，真不愧是教宗冕下，那么恭敬不如从命！「雾罩（Obscuring Mist）」。”
一阵大雾从西尔维娅周围涌现出来，迅速弥漫遮蔽了视野。
宁亚露出了正合我意的笑容，说：“没用的，我从希姿前辈那里了解过狙击手被遮蔽视野该怎么办，并且也磨练出绝招——武技「迅箭·阵风」！”
带有特殊力量的箭矢飞射而出，沿途掀起大风，将云雾一口气吹散。
西尔维娅有些惊慌道：“实在厉害…我居然只争取到上一个增益魔法的时间，那么我要来了，教宗冕下！”
“噢！放马过来！”
“「曳光箭（Guiding Bolt）」！”
流星一样的光弹打中宁亚，可是没造成多大伤害的样子。
“唔哇…居然什么事也没有！您的铠甲真不一般…”
“据说是从以前评议国一位龙王身上拔下龙鳞制成的，虽然我反复说自己受之不起、可是…陛下太温柔了。不说这个了，现在是战斗啊！”
宁亚射出一箭，击中西尔维娅肩膀，令她露出痛苦万分的表情。
“箭也是…每一发都那么沉重。「重伤治疗」，攻击魔法没什么效果的话，请恕我与您肉搏！”
西尔维娅抄起租来的卢恩钉头锤，朝宁亚冲去。
“能靠近的话就试试！武技——「影箭·疾雨」！”
一支箭射出后分化成五支较细的流矢，一齐朝西尔维娅打去——全中。
“这是什么！”
“「迅箭·猎足」！”
带有降低移动速度这一特殊效果的箭矢，快速命中西尔维娅的小腿，同时宁亚一边朝后移动一边继续追击。
“太、太强了！”
西尔维娅勉强前进，可是终于已经万事休矣。
女仆的子弹从左侧打来，这个威力是真的令西尔维娅大吃一惊，一发就令生命力几乎流失殆尽。
戈·金从右侧奔袭而来，大棒一击将西尔维娅送出了局。
片刻后，她在选手区“和平之战旗”下醒来，没有立即起来而是就那样仰面躺着休息。
（啊啊，累死了，比认真战斗还累，希望教宗大人高兴就好。讨好她说不定还能顺带在魔导王那里加分，那就赚大了呢…）
·
擂台上，勇者队现在只剩下索亚。
戈·金将大棒远远指着他，不屑一顾的说：“…你还真是个懦夫，居然眼睁睁看着同伴们被一个个送出局，我在竞技场遇到过的敌人也足够多了，可从未看过你这样的。”
宁亚说：“你如果是想放弃比赛，我们自然也不为难你，你如果还想打，那就好好攻过来——只站在那里坏笑是什么意思？”
不错，索亚在笑。
是一个大概只能用小人得志去形容的笑脸。
连观众们也大惑不解起来，陆续出现骚动，还有人开始催促快打。选手区亦是议论纷纷，西尔维娅从地上抬起头，想看看那家伙到底在整什么幺蛾子。
“呵呵呵……哈哈哈哈……！”
索亚沙哑着嗓子，用好像喉咙里有浓痰在滚的声调笑了十多秒，才终于消停下来。
“……利欧、西尔维娅，还有约拉，你们这些愚蠢可笑的弱者，还好意思那样教训我，瞧瞧你们那狼狈战败的样子，丢人。”
索亚说出这番话，音量很大，跟朗诵似的。
利欧十分震惊，回想起就是他不配合才导致自己被戈·金打飞，顿时大为恼怒想要与他理论，可是却被西尔维娅拉住。
西尔维娅小声说：“…让他骂，这样正好与他撇清关系，还嫌他骂的不够狠嘞。”
约拉也按住利欧肩膀，摇头表示别冲动。
索亚自顾自继续骂：“你们就像笑话！就知道说大道理，看看你们一败涂地的蠢样子！丧家犬！”
格格兰指着他说：“喂，这个人怎么回事，头壳被打坏了么？”
伊维尔哀耸耸肩道：“谁晓得，预赛时我就看出这小子心胸狭隘，明明被飞飞大人救了却不知道感恩，反倒是嫉妒起飞飞大人。哼。”
“他们可没你说的那样不堪。”宁亚忍不住发出驳斥，“你这样诋毁队友……那你自己又能怎样？”
“我能怎样？住嘴！现在就让你看看我能怎样…”
索亚从怀里掏出一团黑色物质。
仿佛由纯粹的暗影构成，散发黑气，还像是心脏一样搏动。
索亚指着对面说：“睁大眼睛看着吧！我会一口气释放自己全部的潜力…展现真正的力量，恐怕会像之前那些超级强者一样，将擂台整个破坏，你们可小心点，别轻易就被震飞了…”
听到他这番宣言，飞飞暗自吃惊。
（什么…他完全不像是在骗人的样子，难道他转化成契约术士时会获得那种程度的力量么？…难道是 80 级水平？糟了，如果是那样的话威胁性可能有些大，未知的能力——）
只见索亚将黑团举高捏烂，乌黑的汁水流入他口中。
他整个人震动了一下，脚下忽然展开一个黑色的类似魔法阵的东西。
“噢噢…！感觉到了！我感觉到了，力量涌出来了！哈哈哈哈——”
索亚愉快的大笑，七窍都冒出黑烟。
他发现仿佛自己的灵魂都在骚动，身体每一寸都在变强，力量…力量正史无前例的增长！
“来吧，来吧！更多，更多！……什么？不要停下！”
力量的增长突然放缓，然后终止。
他已经突破了英雄级的界限，达到了传说中的领域——偏常者。并且获得了好几种类似魔法的特殊能力。
可是，也就仅此而已。
预想中擂台会因为承受不了他的力量爆发而碎裂——没有发生。
预想中所有人会因为感受到他过于强大的气息而惊讶发抖——也没有发生。
反倒是所有人都窃窃私语起来，对他指指点点，搞不懂他整了半天到底是在做些什么，能听到有人猜测说“好像就是给自己施加了强化魔法？”之类。
还能听到飞飞忍不住说了句：“…疑？结果就这？”
——这句话彻底击碎了索亚的理智。
“不可能！！不可能！！！”
他看着自己的双手咆哮起来。
然后他猛然指着观众席那边的契约术士们，破口大骂道：“你们！你们骗我！！竟敢欺骗我！！！”
说什么会激发全部潜能…
狗屎！如果真是那样的话，自己怎么会只变成偏常者？至少也该达到和飞飞比肩的程度才对，所以这必然是那些混蛋在骗人！
他还要再骂，可是脑海里忽然响起了一个陌生的声音。
（…吾就是“世界之影”…）
（你？）
（崭新的契约已经成立，吾的术士哟，吾已经将和汝潜能之极限所匹配的力量赋予汝，现在轮到汝——）
（胡说八道！我的极限怎可能只有这么点！）
世界之影竟然沉默了几秒，好像没有料到索亚会这样回复。
接着，世界之影继续发出声音。
（…吾知道了，剩余的力量，需等汝完成吾之使命，才会赋予汝…）
原来如此，索亚终于明白了真相。
原来是“世界之影”抠抠搜搜，没有一下激活索亚全部的潜力，这样就能说通了。
“我就知道…我就知道，我怎么会只有这种程度，没错，我是潜在的强者，超级强者…”
（…绑架宁亚·巴拉哈，传送点的信息已送入你心中，动手…你已没有退路！…）
“啰嗦！好，我会完成你该死的任务，然后拿到我应得的真正力量……”
索亚如鬣狗一样盯着宁亚。
那个幽怨狠毒的目光，令宁亚打了个寒颤。
同一时刻，观众席中的四名契约术士正想转移至擂台，去帮助自己新的同僚完成使命，可是五名纳萨力克高手护卫忽然从他们身后扑来。
较弱的三人当场遭制服，周围的人一哄而散，可黄牙却侥幸从两名不死者的夹击中躲开。
“怎么…事情败露了！为什么？可恶别小看我们完成世界之影伟大使命的决心——”
黄牙欲反抗，可是很不幸，他的座位离一位强者很近。
奥古一大步便跨了过来，从后面掐住他脖子轻易将其按在了地上，然后不死者们立即将其拿住。
“哇啊！松手！”
“虽然不晓得发生什么事…嗝。”奥古打了个酒嗝，“但是捣乱可不好，你最好老实一点。”
·
就在所有人都被索亚的异常吸引了注意力，或者被观众席的小骚乱夺去目光的时候，有一个人，却已经悄悄退到暗处。
是弗洛伊德。
他右眼装备的单片眼镜，正闪烁着。
这片眼镜的名字是“看看价值（Residual Value）”，具备两种方便的效果，其一是可以发挥商人系的能力，看穿物品的真实价值。最初弗洛伊德怀疑妖舞携带的格雷姆中有绯绯色金，就是因为发动了这个能力。
而第二个能力是——只要愿意消耗 MP，它便可以帮助装备者识别敌人的等级，精确至个位数。
这个效果就如同魔法「敌军识别（Discern Enemy）」，不过「敌军识别」一般需要“学者”等知识系职业才能用好，而这片眼镜却无此要求，只是 MP 消耗量不低，称不上划算。
此时，弗洛伊德正运用此能力盯着擂台上的某人。
（46 级……）
对弗洛伊德来说，这个等级已经非常接近他所能奴役的极限，只要再高两级他就无能为力了。
他突然唤出了法杖。
法杖的名字是“灵能中继器（Psionic Repeater）”，和单片眼镜一样都是处于遗产级的道具，也是弗洛伊德身上品质最高的两件道具。
法杖可以强化装备者所有影响心灵的魔法。
弗洛伊德用意志，发出了“奴役者（Thrallherd）”的精神支配之歌。
·
擂台上，索亚朝宁亚扑去。
速度很快，不过对二重希姿来说实在不算什么，在他移动过程中也能轻易一枪打爆他的脑袋。
安兹大人已经完整观测到转变为契约术士的全过程，情报已经获得，既然如此留着他已经完全无用。
于是二重希姿果断的举起魔导枪。
就在瞄准的时候，心中忽然莫名其妙荡漾起一种诡异的“旋律”。
（………歌？……？！）
如同心魂被人抓住，身体失去了控制。
自动人偶（Automaton）是很优秀的种族，拥有种种免疫，不过这其中并不包含对心灵影响的免疫。
正牌的希姿大人脑海中据说存有纳萨力克全部机关情报，所以她外出时安兹大人会用「记忆操作（Control Amnesia）」将那些知识修改成陷阱，能这么做也是因为自动人偶并不免疫对心灵的影响。
话虽如此，当然也不是对心灵影响没有防备，相反，即便是二重希姿，由于借用了正牌大部分武装，这方面抗性也并不低。
可是没能防御住。
二重希姿想要大声喊叫提醒同僚，可是由于已经将支配者——弗洛伊德——认做新“主人”，她无法这么做。
并且根据“主人”用意志传达的指示，她悄悄调转枪口…
·
亚乌拉看到擂台上不太对劲。
索亚犹如饿虎扑食，可是，本应开枪送他走人的二重希姿却并没有行动，魔导枪犹豫不定，像是无法好好瞄准。
甚至连戈·金和宁亚本人也都毫无反应。
宁亚突然呆在原地不动，好似吓傻了，戈·金也没有任何想要拦截索亚的意思。
他们搞什么？
不论如何——亚乌拉决定立即执行安兹大人下达的指示，也就是从场外直接干预。
之后只要说索亚使用的神秘物质是犯规就行了，看他之前不管队友，还口出狂言的样子，想必也不可能会有人替他感到不公平。
「魔兽诸相·石化魔兽之瞳（Various Magical Beast·Eye of Catoblepas）」——
亚乌拉的一只眼睛陡然发出妖异的光芒，变成了石化魔兽的眼珠，可以通过凝视将目标石化。
可是——
啪！
石化的力量还未放出，那只眼睛突然被从不可思议方向飞来的子弹打中。
攻击？
比起突如其来的痛感，攻击者的身份才更令亚乌拉吃惊。
是二重希姿。
眼珠被打坏了一大半，石化能力亦因此中断，不过也仅此而已，子弹甚至没有触及骨骼，也就别提造成更大的破坏了，这是由于绝对的实力差造成的。
如果攻击者不是二重希姿这个完全意料外的人物，亚乌拉甚至能将这枚子弹闪开。
不给亚乌拉任何思考的时间，第二、第三发子弹已经打来。
尽管视野只剩一半，她还是偏头闪过第二发，第三发则用手背将其直接拨开，那偏离轨道的魔法子弹消失在虚无中。
同时亚乌拉敏捷的跳跃，接踵而至的更多子弹只能打在地上啪啪作响。
巨大疑团充斥在亚乌拉心头。
那希姿只是二重幻影，既然碍事的话，直接干掉好了？可是安兹大人厌恶出现损失——那二重幻影干嘛要背叛？难道说他们的上司查克穆尔叛变？不对，更可能是——和夏提雅一样遭到精神控制？该不会是那个章鱼头——！
子弹从面前呼啸而过，剩余完好的眼睛瞪向弗洛伊德，果然！那家伙正假惺惺装作旁观者，可是身边却漂浮着法杖，肯定是他没错！
看向擂台——
局势简直是瞬息万变。
索亚已经擒住目标，宁亚肯定也是中招，所以完全没有要抵抗的意思，戈·金更是直接将大棒投掷出去——目标是夏提雅，她发现亚乌拉受到枪击后大为惊讶，慢了半拍此时刚要站起来。
潘多拉·亚克特已经展开「次元封锁」。
可是——
“「逆转现实（Reality Revision）」。”
弗洛伊德低声吟唱这个用心灵干涉现实的第十位阶魔法，将「次元封锁」抵消。
他的 MP 因此消耗了一大块，虽然「次元封锁」的位阶比「逆转现实」要低，但是使用者的等级比他高很多，这就是 MP 被额外消耗很多的原因。
这一幕正好被反应过来的安兹看在眼里。
原来如此——安兹知道他为什么要推迟和飞飞的比赛了——是为了保存 MP。
诸多线索忽然连成一线，可是，连成的图景却相当吓人。
（他居然在帮助常暗龙王？他到底是不是“黑洞”公会的人！如果是——他们到底是怎样的关系？——居然藏着这种内幕么！）
同一时刻，马雷并未接到过任何明确的指示，可是也反应过来开始行动，他使用魔法召唤出许多蔓藤牢牢缠住索亚他们的腿脚。
可惜这个魔法不能说有效。
因为蔓藤虽然能够束缚物理移动，但却并不能阻止传送。
下一瞬，索亚带着宁亚消失了身影。
以上一系列事情加起来也没超过两秒，在观众眼里根本就是一眨眼之间，怎么“勇者”和“教宗”突然消失了？
而擂台的骚乱也即刻停止，因为得逞的同时，弗洛伊德解除了对宁亚、女仆和戈·金的奴役，然后收起法杖，竟然硬是装作毫不知情的样子。
没错……只要还是在众目睽睽的比赛中，魔导国方面就很难直接采取强硬手段，正如预赛时所言，这是弗洛伊德光明正大参加比赛的重要理由。
如果是在暗中偷偷行动，那大概率早就被暗中偷偷解决掉了。
“哼哼…”
弗洛伊德忍不住发出轻笑。
“飞飞大人，这里到底是出了什么状况啊？…该不会是绑架？”
对于伊维尔哀的问题，以及周围越来越多的议论声，飞飞都没有理会，只暗暗盯着弗洛伊德。
（安兹大人…）
潘多拉·亚克特传来了「讯息」。
安兹立即在心中予以回复。
（你立刻回纳萨力克，因为之前我有吩咐过，雅儿贝德那边应该已经开始定位宁亚被拐去了哪里。）
（是！）
（但是不要立即展开救援，既然弗洛伊德背后的势力也参与其中，这很有可能根本就是个陷阱，谨慎起见先进行观察，但当然还是要做好随时展开营救准备。）
（遵命，可如果市长他们追问我离开的理由…）
（你自己随便应付。另外……让雅儿贝德去找威克提姆，我要调遣第八层的一只，名字是——）
潘多拉·亚克特满含敬畏的听完安兹大人的指示。
切断「讯息」后，他也依然十分紧张，他能从安兹大人那看似平稳的语调中，敏锐捕捉到名为“愤怒”的情绪。
虽然远远比不上夏提雅那次，但也足够令身为守护者的他感到畏惧。
而安兹大人的愤怒毫无疑问也就代表纳萨力克的愤怒。
纳萨力克…是会百倍报仇的。
魔导王傲然起身。
早就魂不守舍的姬丝塔等贵宾席内全部的人，也都跟着站起来。
“…真扫兴，我要回去了。”
冰冷的话语仿佛令整片空气都冻结，没有人敢吱声，姬丝塔脸色苍白，几乎是抱着必死的决心说：“请、请您息怒，我们会立即派人搜索，一有任何消息立即去贵宾房间向您汇报——”
“我是要回魔导国。”
魔导王冷眼俯视已经跪下去的姬丝塔。
“贵国真是了不起，勇者能当众绑架我国要人，怎么，现在难道还想把我也给绑在你所谓的贵宾房间里么？”
“————！！”
姬丝塔已经完全说不出话，这或许是可想而知的事，这份压力已经远远超过他能承受的临界点，她就像被扔到岸上鱼一样无法呼吸。
“「传送门（Gate）」。”
魔导王身影消失后，姬丝塔当场晕厥。
·
（58）飓风营救——
将比赛的一系列变故看在眼里的，是 POE。
“呜哇哇…怎么刚来就看到这么劲爆的展开…”
她披着一件黑色斗篷，由于其魔法效果，龙翼、龙尾等身体构造都被隐藏，看上去就和普通人类少女没什么差别，混迹在骚动的观众里。
此时，飞鼠——魔导王直接离席而去，引发了更大的混乱，不过黑暗精灵小孩很快便发出讲话稳定了局面——那应该是安兹·乌尔·恭的 NPC，可是 POE 记不得了。
“如诸位所见，第五场比武出了点令人不愉快的意外，我国的教宗…宁亚·巴拉哈被带离了会场，这种行为完全犯规，所谓的勇者已经失去资格，胜者是教宗小队——最后一场比赛的安排不变，请所有人不要慌张！”
教宗……
魔导国连那么了不起的人物都有了么？
虽然黑暗精灵说的是轻描淡写，但 POE 认为刚才那肯定就是绑架没错。
如果传入 POE 耳中的那些零散消息没有错，那么…城邦联盟就算因为这个过失而被灭掉或许也不奇怪。对此 POE 不予置评，她只感到此地不宜久留。
（等等…也许还有我能做的事。）
如果能救出那个教宗，不仅是送了个顺水人情，而且魔导王心情好转说不定就会饶恕城邦联盟，那不就皆大欢喜了嘛？
机会难得，只是有三个问题。
第一，安兹·乌尔·恭那边应该也准备展开营救了；第二，绑架者所属的势力不明，或许很危险；第三——兰多（位面龙王）一定会批评说这样做太过冒险。
（嘛…先观察下情况再做决定吧。）
“「高阶传送（Greater Teleportation）」。”
POE 悄悄退到没人注意的角落，传送消失。
她瞬间来到的地点，是远在千里之外大陆中部的一处无人荒原。
“好嘞，让我看看……来吧！我的眼目。”
使用信仰系魔法吟唱者职业所带来的，一天可用一次的特殊技能，她呼唤智天使。
智天使作为一种魔物，种类其实蛮多的——神话故事中，智天使拥有四个脑袋，分别是人、老鹰、牛，以及狮子，而游戏内将其拆分成对应的四个大类，每个大类又包含数个不同的个体，总数有十多种，擅长的能力也各不相同。
POE 可以呼唤三种智天使。
原本她可以选择四种的，但是拥有全部四个脑袋、等级逼近九十的最强智天使必须消耗两个选择权，所以最终只能呼唤三种。当然这里是说特殊技能，使用超位魔法召唤不在此限制内。
她此时呼唤的是——智天使观察者（Cherubim Observer）。
拥有老鹰的脑袋，没有装备任何武器，取而代之是四片翅膀的内侧布满了眼睛，连所穿的长袍上也绘制无数眼睛图案。
等级 81，十分擅长警戒和探测，并能使用各种情报系魔法。
虽然水平无法和专精情报系的玩家或 NPC 相比，但对独行侠玩家来说绝对是相当可靠的伙伴！——POE 隐约记得它的魔物介绍上有与此类似的一段话，而事实也的确如此。
天使现身后，立即回应主人的诉求，施展出大量魔法追踪宁亚·巴拉哈，并制造出魔法荧幕进行显示。
“这是……！”
·
宁亚被带到一个黑咕隆咚的地方。
她感觉到，支配自己心灵的力量消失了，于是她第一时间——重拳打在索亚的脸上。
“放手！恶棍！”
“哼哼哼…”
索亚扭转她胳膊，踢开卢恩长弓，将她按倒在地。
“——喂！”索亚朝黑暗中大喊，“人我带来了，世界之影！现在把我应得的力量给我！”
嗖…
阴风扫过，偌大的黑暗中竟点亮许多紫色光芒。
在这可怖的幽光中，一位巨龙庞大的身影模糊显现出来，他居然近在咫尺！可刚才无论是索亚还是宁亚都没有发现。
突如其来的压迫感令索亚流下冷汗。
居然是龙…
“人、人在这里，力量，请给我…”
“滚。”
“呃…！我们说好的！我把人抓来，你激发我真正的潜能给我力量——”
“滚！”
龙威显现。
巨龙只是存在于那里，就会对任何低级生物造成恐怖威慑，这是一种特殊效果。
索亚一屁股瘫坐在地，感到一股不受控制的热潮流出。
根本无法承受这种威慑，他两腿乱蹬，抱着头朝后面的黑暗中逃跑。
这不合理，这不公平，我的潜能…我应该是超级强者才对！我本该是的才对！
“啊啊啊啊啊！！”
他一边跑一边发出绝望的嚎叫。
巨龙——“世界之影”——常暗龙王不再理会他，如果是朽棺，或许会想要将他当作弄臣来戏耍，可是常暗对此虽然也并非毫无兴趣，但兴趣不大。
宁亚·巴拉哈也要逃走，哦不对，她竟然是想去拿弓箭，难道还想反抗？
用一根爪子，像戳死虫子一样，戳烂了宁亚的大腿。
“呜！！！”
哦，居然没有尖叫出来，还在伸手去够弓箭呢。
抬起爪子，然后再度落下，这次将她伸出的手臂截断。
“啊——！！”
她像是虫子那样痛苦抽搐起来，不错，这倒是常暗比较感兴趣的。
好了，虽然不擅长情报魔法方面的感知，但魔导国方面应该是第一时间就找到了这里，正在监视之中？
“宁亚·巴拉哈，告诉我…魔导国那个三十米高的岩石巨人，到底是什么来头？”
常暗并不指望宁亚能回答出这种问题。
他只是把自己的真实目的伪装成“拷问情报”罢了。
“谁会告诉你、无耻恶龙！啐！”
常暗本以为她会回答“不知道”，没想到她竟然如此强硬，以至于常暗有一瞬间怀疑，她该不会真的知道那石头巨人的情报。
“哼哼，还很有精神呢，那这样如何？”
常暗用爪子抵住宁亚另一条腿，从脚部开始往上碾碎。
“啊啊啊……！！！”
宁亚晕死了过去。
“喂，我还没有得到回答，醒醒，需要治疗么？呵。”
一边假惺惺这样说，一边却悄悄准备使用始源魔法的力量。
常暗的始源魔法「世界之影」能投射出自己的“副本”，不仅如此，这个“副本”还能分割成许多个小块，秘密潜伏在别人身上，等需要时再现形。在评议国那时就是这么做的。
现在，他想将一小块「世界之影」注入宁亚·巴拉哈的体内，然后再放任魔导国将其救回去。
可是——
就在他正要偷偷这么做的时候，前方的空间突然出现扭曲。有人传送来了。
（魔导国的救兵？唔，比预料的还要快。不对——这是什么人？）
现身之人一身黑色斗篷，像是人类种族年轻女子，脸的上半部分佩戴一个黑色假面。
…？这是谁，魔导国有这人？该不会是用魔法进行了伪装的雅儿贝德——
神秘女子颇有些潇洒的挥了挥斗篷，说出的第一句话，更是完全出乎常暗的预料。
“——女侠 P 参上。”
“什么？”
这是一个连常暗也有所耳闻的称号，是在大陆中部、南部都有活跃的人物，其主要事迹是……捣毁盗贼团的巢穴，然后将盗贼团的财产全部收缴。
既然自称女侠，那她一定是将收缴来的财产分发出去喽？可是恰恰相反，大部分时候她是直接据为己有了，所以有人将她视为另一种强盗，在多个国家遭到通缉。
——此人为什么会出现在自己眼前？
常暗完全摸不着头脑。
而就在下一刻，常暗的困惑变成了惊讶乃至恐惧。
一个球状魔法阵突然从女侠 P 身上升起，壮丽发光，将洞窟照亮。
是超位魔法。
“什————普普——普雷亚（Player）！——怎会！？”
难道是那个食脑者…弗洛伊德的陷阱么！
假装想要合作，其实布置了陷阱是么？否则怎么解释女侠 P 这个完全意料外的玩家会出现在这里！
常暗无比庆幸，在这里的自己，只是用「世界之影」制作的副本。
措手不及之间，狂暴的魔法已经打来。
“『五雷轰顶（Be Thunderstruck）』！”
壮硕的雷电仿佛纵贯天堂与地狱，令世间一切都在雷光中化为灰烬，无情的打在常暗身上。
声音消失了，连常暗的意识也消失了。
这个超位魔法属于单体雷属性巨大伤害，使用者可以在五种附加效果中任意选择一种，女侠 P——POE 此时所选择的效果是，最长可达三十秒，无法正常抵抗的震慑。
而遭震慑期间是完全不能行动的。
（诶嘿成了！）
没有恋战，POE 抱起宁亚和卢恩长弓立即传送跑路。
她传送回刚才那片荒原，将宁亚和弓放在地上，对宁亚使用治疗魔法恢复肉体。
然后她将手按住自己胸口。
“吓死我了…！忍不住出手了…兰多肯定会骂我！呜啊……还好一切都顺利！那头黑龙我有听兰多提到过，好像是被称为常暗龙王…”
她从空间中抽出纸和笔，用遥远故乡的语言写下一张字条。
致安兹·乌尔·恭魔导王陛下～自作主张出手相助，如有冒犯还请原谅，绑架犯的真面目是常暗龙王（名字我忘了不好意思）。作为 YGGDRASILL 的老乡，以后如果有缘再见的话，希望能友好相处呢！——POE
担心飞鼠记不得自己，所以她在署名后面又打了个括号，备注了一些事情。
然后将纸条用卢恩长弓压在宁亚身上，一溜烟传送走了。
隔了好一会儿，连宁亚的面部都开始活动，即将苏醒，魔导王——潘多拉·亚克特终于传送来了这里。
他左右张望，然后稍稍放心。
“看来不像是陷阱…”
他将字条拿起，收入空间，接着俯下身子将宁亚搂入怀中，取下她的护目镜，看着她缓缓睁开眼。
“…啊……安兹大…人……安兹大人！您……又一次救了我…”
“是啊，已经没事了，宁亚小姐。”
“请小心，那头邪龙说什么岩石巨人，小的不懂，可是好像是和魔导国有关，请您小心…”
这番话竟令身为守护者的潘多拉有点感动。
“放心吧宁亚小姐，不论他有什么阴谋，都会被我们粉碎的。”
于是，宁亚安心的笑了。
·
（59）请君入瓮——
索亚原本蜷缩在洞窟角落里一边怨天尤人一边哭泣，后来目睹到仿佛要毁灭世界的雷霆。
根本不懂发生了什么。
总之“世界之影”遭受雷霆打击后原地呆立了片刻，然后发出了暴怒的嘶吼！那吼声竟然可以和之前的雷声相提并论，还夹带着“决不饶恕！”之类的怒骂。
这一切令恐惧至极的索亚只能越缩越小。
接着，巨龙吟唱了「世界移动」而消失不见，可这并不是结束，巨龙离开后，整个洞窟立即开始猛烈摇晃，不知道是因为雷电的打击，还是因为巨龙走之前启动了机关，洞窟轰然塌陷。
索亚情急之下使用契约术士的传送能力逃出生天。
不过这里有一个问题——他前不久才刚刚成为契约术士，脑中记住的可以用于传送的地点仅仅只有两个。
一个是“世界之影”直接输入他脑海的这个洞窟。
而另一个，就是比武大会会场。
是的，他回来了。
此时在贵宾席上，姬丝塔刚从晕厥中苏醒，女仆薇薇正帮她擦拭冷汗，她看到索亚竟然重新出现，反应比所有人都迅速。
“拿下他！！”
姬丝塔一点也顾不上淑女风范，直接跳起来指着比武擂台，沙哑的扯着嗓子大叫道：“拿下他！快！卫兵！！快给我拿下那人！！”
城邦联盟的卫兵立即从四面八方的通道中跑出来。
魔导国铠甲骷髅兵们自然也是在死者大魔法师的指挥下朝擂台奔去。
“不要……不要靠近我！！走开，走开！”
索亚惊恐大叫，手不停挥舞，下意识的使用出契约术士的力量，令自己周围产生冲击波，将大批涌来的士兵们震出擂台，一时间人仰马翻。
他看到飞飞正盯着自己，害怕的一哆嗦，看到布拉德弗伦、黑暗精灵也都盯着自己，又是害怕到发抖，再看见其他所有选手也都看着自己，甚至西尔维娅他们还跃跃欲试的样子，情绪更是陷入崩溃。
“我、我很强！你们不要过来！！”
他一面这样大叫一面朝人较少的方向逃跑，可是刚踏出一步，腿便被什么东西打中，惨遭洞穿，失去平衡栽倒在地。
是希姿。
仿佛是由于愤怒，这位女仆的眼睛看上去比平时更加冰冷没有感情。
呯 呯 呯 呯 呯…！
连续的枪响，数秒之内，索亚四肢被完全打残，只能在血泊里怪叫着徒劳扑腾。
“啊啊…好痛……啊啊啊啊！放开我！走开，放手！”
魔导国骷髅士兵和城邦联盟的卫兵们一起朝他扑去，片刻功夫便将他打晕在地五花大绑，拖到了擂台外面。
姬丝塔火急火燎从贵宾席跑下来，来到会场内，连气也顾不得喘，对亚乌拉说：“您…可以的话请您尽快告知魔导王陛下，我们捉到了这个大不敬的蠢货，现在就将他转交给魔导国处理！”
“这……”
亚乌拉露出为难的表情，飞飞却突然从旁边插进话来。
“他醒了的话肯定会使用传送逃走，比柏市有没有阻止他那么做的手段？”
“有是有……有一座牢房可以阻断传送，据我所知还能阻挡虚体的出入，虽然本质是我国成立之前就存在的一种遗迹，不过还是可以利用的…”
“那就这么做吧，先将此人关进去，等今天的比武大会落幕再讨论移交犯人的事，当然也得让魔导国的不死者士兵参与看管，我想这是目前最合适的处理方式——不过这只是我个人的建议。”
“是、是么。…谢谢您，飞飞阁下。我会照此办理。”
姬丝塔朝飞飞投去赞叹的目光，指挥现场人员有序的撤退。
不久之后喧闹逐渐平息，会场也被打扫干净。
亚乌拉——眼睛的伤势当然早就被治好——用仿佛无事发生的语调开始播报。
“本届比武大会淘汰赛真是风波不断，但是多亏如此才格外精彩，现在终于来到第一轮的最后一场比武！食脑者弗洛伊德，对漆黑的英雄飞飞！”
弗洛伊德压根没有要上场的意思。
他直接举起双臂。
没错，上擂台这件事本身，对他来说毫无意义。
“弃————”
弃权二字，却没能说出口来。
他惊讶的瞪大双眼，金色的瞳孔中放射出愕然与慌乱。
不仅没能将弃权声明说出口，甚至已经举起的双臂也缓缓落下——违背他自身意愿，机械的，一点一点的，但是不可阻挡的落下。
这个感觉他太过熟悉了，因为这正是他自己的拿手好戏。
精神控制。
没错…食脑者（Brain Eater）也是很强的种族，但是同样并不是完全免疫对心灵的影响。
弗洛伊德等级足有 80，精神抗性很高，然而在这道支配面前却毫无抵抗能力。
可是——究竟是什么在控制着他？
弗洛伊德连这也毫不知情，同时也并没有收到任何明确的命令，至少目前，只是被剥夺了表示弃权的权利。
仿佛有一个巨大的，但是看不见的绝对存在正处于他的上方，用提线木偶般的方式操控着他。
（怎么可能………！）
“弗洛伊德先生？哟，您是怎么啦？”
亚乌拉用带有调笑的语调，仿佛很关切的问道：“如果是想弃权的话，就快点说哟，您是要弃权么？”
弗洛伊德很想给出肯定的答复，却完全做不到。
他的章鱼触须痛苦扭动，缓缓的摇头表示否定。
“太好了呢！您没有令大家扫兴，既然不是要弃权，那就快点登场吧，瞧，飞飞先生都等不及了。”
弗洛伊德一边还在徒劳的做内心挣扎，一边艰难的朝擂台看去。
只见飞飞站在上面，做了个手势。
“——请。”
···
实在是找不到该在哪里断章，似乎断在哪里都不好，所以只能一口气把双更的量放出来了。应该算是很良心了吧。
【谁能教教我怎么取书名】
我已经为原创小说的书名头疼了两周……
我居然完全想不出一个好书名……
能让人眼前一亮，又能体现作品特点的书名……它在哪里啊！到底在哪里！我日夜思索苦苦不得，现在非常的痛苦。
书名不好的话，投稿到编辑邮箱，编辑甚至都不打开看正文，直接就 pass 了……
本来真的很想在端午节发书，可是书名！到底书名该怎么起才好？
就和上个月发布的简介一样——世界观与 Overlord 类似，前世的宠物们变成顶级强者来报恩，定位类似纳萨力克的守护者，主角则是米虫，基本靠宠物们养活，不过很有脑子。
书名…
书名……
书名啊啊………