Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（9）公会博弈
==================================================

当然还是长长长～！
···
在魔导王坐下的那一刻，钻石龙王像是从梦中惊醒了一样，想到必须赶紧有人站出来主持大局，防止因为失去白金铠甲而不战自溃。
那么，谁？
钻石龙王觉得自己义不容辞。
——奥姆纳德赛斯·伊克尔布鲁斯。
百余年之前，他是一个喜欢进行同族决斗的猛士，曾杀戮过八头明明不怎么强却敢自称“龙王”的愚蠢同族，抄了他们的老巢，而他在选择第九个目标的时候却犯下了致命的错误——他选的是“千刃龙王”。
在传说中能见到千刃龙王的一座终年阴雨的岛屿上，他之所以没有被千刃龙王一尾巴拍死，仅仅是因为白金铠甲恰好也在那里。
白金铠甲及时的制止了他愚蠢的行动，并且仅仅用一把武器便教训了他，令他明白了什么才是真正的实力。
那之后的十几年里，他几乎每年都和白金铠甲交手一次，最终被彻底折服，臣服在“原初龙族”之一，“龙帝之子”白金龙王的麾下。
当刻苦修行一个世纪，实力终于可以和白金铠甲打个有来有回之后，他被白金龙王册封了“龙王”的头衔——即“钻石龙王”。
这个称号不仅是呼应他钻石一样的龙鳞，也是将他不断自我打磨的这份上进精神比喻成钻石。
在获得册封…获得认可的那日，奥姆纳觉得自己得到了一个世界。
包括他在内，白金龙王所册封的“新世代龙王”共有十二位。其中虽然只有“万法龙王”、“白夜龙王”、“金光龙王”这三位肯定拥有超越白金铠甲的实力，但其余的大多也都是奥姆纳的前辈。
奥姆纳早已洗去了傲慢自大，他认定自己的使命就是追随那位龙族至高的存在——白金龙王。
在白金铠甲不知为何失去活力的现在，奥姆纳觉得自己必须有所作为，在白金龙王赶过来补救之前，他必须主持大局，防止整个战线崩溃瓦解。
也就是说，他必须临时担任总指挥的角色。
梅弗、贝贝艾拉、飞飞这三人都属于强力外援，都是只有白金龙王出面才能使唤的人，这种事奥姆纳当然明白，但事到如今也只能硬着头皮上了。
奥姆纳向左瞟了一眼七彩公主。
那也是一位原初龙族的化身，但此刻的遭遇简直堪称滑稽，竟然被雅儿贝德折断手臂绑了起来拖在身后，在那毫无节操的惨叫，指望她是绝不可能的了。
奥姆纳又向右边瞟了一眼青空龙王。
若从资历等方面考虑的话，青空龙王或许更加合适挑起大任。
但青空龙王此前拉帮结派反对开战，和白金老大之间有了矛盾……而且这家伙此刻显然还在惊愕之中没缓过劲来！他眼睛瞪的圆圆的就愣在那里。
一切都发生的太突然、太快了，所以也不能苛责青空龙王，但他这种畏畏缩缩的表现还是令奥姆纳感到不齿。
于是，在心里暗骂了一声“胆小鬼”之后，奥姆纳挺身而立，目光咄咄逼人，对魔导王说——不，吼道：“你不过是打倒了白金龙王无数分身中的一个！竟然就觉得胜券在握可以坐下聊天了么？战斗才刚刚开始！”
首先想办法震慑敌人。
此前，白金铠甲是一口气从黄铜铠甲转变来的，连奥姆纳也不知道白金龙王能做到这种事，那么魔导王肯定也不知道，所以“无数分身中的一个”虽然是奥姆纳随口胡扯，吓到魔导王的概率却应该不小。
他接着又吼道：“顶多几分钟，新的白金铠甲马上就会过来！甚至可能是白金龙王本尊前来！在那之前，就让我来打头阵，与你交锋！”
进一步威慑敌人，同时稳定军心，并委婉的宣布暂时由自己来主持大局。
对于奥姆纳来说，话讲到这个地步已经是尽全力了。
但是很遗憾——
奥姆纳下一刻便发现，自己说的这番话没有得到任何一个人的回应。
贝贝艾拉手持双枪，面目冷峻，一副如临大敌的样子，但却完全没有要出招战斗的意思，仅仅眼睛也不眨一下的盯着魔导王那边。
梅弗的反应与此类似，飞行在低空，双手交叉在胸前做出一个古怪的手势，显然是随时都能发射魔法的状态，但仅仅维持这个态势，绝不肯冒然行动。
飞飞一只手握在剑柄上，跨步向前，同样一言不发的戒备着前方。
魔导王更是波澜不惊，一副仿佛掌握了一切的气氛，端坐在黑曜石王座上一点也不着急，他面前的整片空间好像变成了一个禁区，令三人不敢妄动。
那三人尚且如此的话，青空龙王便更不用说，他甚至反而微妙的后退了。
完全无视了奥姆纳刚才的喊话，魔导王开口道：“浮空城堡的守护者，海上都市的守护者，然后是叛逆的玩家…飞飞。啊，不要这样紧张，让我们开诚布公的谈一谈吧。”
这番话令奥姆纳的警惕一下子提升了好几倍。
谈一谈，魔导王要和那三人谈什么？
奥姆纳只能想到仅仅一个答案，那就是阵前劝降。
这三人到底都是外人，要是在白金龙王赶来之前他们被魔导王给说服倒戈，那即便白金龙王是本体前来，也会十分难办吧！
考虑到这一点，虽然让他们谈下去对争取时间比较有利，但奥姆纳必须采取行动强行掐断这场谈话。既然三人都不敢轻举妄动，那就由奥姆纳来重开战端！
为了不让那三人察觉出他们不受信任，奥姆纳假装自己被激怒，对魔导王咆哮道：“装腔作势的混蛋！你竟敢无视我钻石龙王么！”
这番咆哮，刚刚好盖过了魔导王正在说的什么话。
魔导王于是终于调转目光看向了这边。
“……丧家之犬还真是吵闹啊。”
魔导王语调冰冷，目光更冷。
在这个瞬间，奥姆纳不得不承认自己的感觉是毛骨悚然。
但是身为誓死追随白金龙王的下属龙王，此刻怎能退让呢？若乐观点考虑，魔导王之前瞬杀大量龙将的即死魔法，很可能就是他的杀手锏，而这一杀手锏却对真正的强者无效。
那么…只要能将他拖入近身战，凭龙族的体型去碾压，胜算就依然存在。
为了加大体型优势，也为了振奋友军的战斗信心，奥姆纳解放了自己身为“龙族勇士”职业的特殊能力，巨龙的身躯顿时开始魔法性的膨胀，转眼间变成了原来的两倍。
他振翅起飞，庞大的影子遮蔽大地。
“魔导王，给我站起来！我要和你决斗！”
“我没有同野兽搏斗的兴趣。”
“哦是么？…野兽…说我是野兽啊……野兽可不会因为你没兴趣就放过你！吃我这招！”
体内翻腾能量，奥姆纳准备使出可以称之为“星尘放射”的龙之吐息，大量类似钻石粉末的物质会笼罩敌军然后发生爆炸。
然而在出招之前，魔导王动了动手指，他身旁那位被称为本丢·彼拉多的女人便刷一下抬起了手。
她想要做什么？——脑中刚刚蹦出来这个疑问的瞬间，属于奥姆纳突然感到身体发生极为异常的变化。
“什……么…？”
难以发出声音，因为头部正开始变形，在眨眼之间缩成了一小团，龙鳞消失不见，取而代之是长出了许多白色的毛发。
整个身躯都与此相同！
翅膀不见了，奥姆纳无法再维持飞行而跌落下来，四肢在空中胡乱挣扎……而四肢居然已经全部变成了蹄子。
“咩——咩——！！？”
究竟对我做了什么！？——明明想要这样质问，但却只发出一声声莫名其妙的羊叫声。
然后，重重的跌在地面。
这种距离而已，对龙而言本来根本不足挂齿，但奥姆纳却摔了个天旋地转口吐血沫，三条腿骨折了，仅剩的一条前腿奋力扒拉地面，好不容易才忍着剧痛抬起头。
“咩………咩…？咩？！”
他终于意识到，自己被变成了一只无力的绵羊。
（怎么、怎么会、这！）
“要直接杀掉么，安兹大人？”
是那个女人，她一只手仍然指着这边，在毕恭毕敬的询问魔导王的意见。
“不，亚乌拉或许会有兴趣。况且既然杀了白金龙王，总得靠他这些下属的龙王们多少填补一下白金龙王残余势力的情报。”
“——咩？”
奥姆纳听到魔导王的话，先是惊讶，惊讶于魔导王竟然声称杀了白金龙王；接着惊讶很快就变成愤怒和不屑，因为这肯定是骗人的，不可能有这种事。
简直就是荒谬，白金龙王，那位龙族的顶点，岂会这样莫名其妙被你们给杀了？卑鄙无耻！竟然有脸撒这种谎！
“咩…咩！咩咩！”
奥姆纳破口大骂却只能发出连连羊叫。
七彩公主也叫嚷起来，似乎忘了身上的痛，她喊道：“胡说八道！查尔怎么会死，他会来的，到时候你们这些渣渣就都完了，现在放开我的话我倒愿意帮你们求求情——唔嗯嗯嗯！”
雅儿贝德将她的小脸踩进了泥巴地里。
另一边，一直不知所措的青空龙王，此时终于从牙缝里挤出话来，他说：“死…死了？白金龙王…你们……该不会…！你们的真实计划就是这个么？趁着白金龙王疏于防备时突袭…居、居居居然能做到那种事吗！”
青空龙王这家伙到底在说什么？他真相信了魔导王的鬼话？那显然是用来动摇我们战斗意志的低劣谎言呐！
“咩咩！咩——！”
奥姆纳开始痛斥青空龙王的愚蠢，但果然只能羊叫而已。
“是的……白金龙王此时此刻已经死了。哼哼，可惜我此次担任的是诱饵，没能亲自送他一程。”
魔导王如谈笑风生，又动了动手指。
“本丢·彼拉多，把另一头龙也变了吧，我接下来要专注于公会层面的交涉。”
“谨遵旨意。”
行了一个非常优雅的礼仪，那女子再次翻动手掌，于是青空龙王消失了，取而代之是一头新的绵羊出现在大地上。
“咩唉………”
青空绵羊是一副大气不敢出的样子，虽然身体完好，却一动也不敢动，四条腿很明显的是在发抖呢。
魔导王不再看他们，重新将注意力放到至关重要的三人身上。
飞飞却紧跟着拔出双剑摆开架势。
他用沉稳坚定，不愧为英雄风范的那种口吻，说：“很遗憾我可不会信你的话，魔导王。不到十分钟前我才刚刚亲眼见过白金龙王，那可不是你说杀就能杀的存在。”
而回答飞飞的人，却并不是魔导王，而是贝贝艾拉。
“不，不不不……白金龙王确实死了。哼，那个混蛋确实死了！没有死在我手里，却死在不相干的魔导王一伙的手里！”
贝贝艾拉已经接到了同伴传来的「讯息」。
突袭白金龙王、抢回公会武器的计划完全失败了，因为被魔导王一方用相同的计谋抢先一步。
按理来说，随着仇敌的死亡，仇恨值应该会随之一起清零，但贝贝艾拉此时却依然怒火中烧，应该说，白金龙王的性命被其他公会抢走这件事，反倒加剧了她的仇恨，如果可以，她甚至想将白金龙王复活然后亲手再杀一遍。
“没想到，没想到啊。”
她紫红色艳丽的嘴唇，挂着一抹恶狠狠的笑容，相同颜色的长发在怒气中微微浮动。
“没想到竟然会被你们给捷足先登，现在连公会武器也被你们抓在手里！”
魔导王回之以冷笑。
“兵贵神速，好像是这么说的。贝贝艾拉，你看来已经收到那边的联络了啊，正好我也收到那边传来的捷报，那么就从你开始——从浮空城方面先开始交涉吧。”
现在，在白金龙王的尸骸处，浮空城和魔导国双方的守护者正紧张对峙着，都没有先开战端。
“交涉什么？”贝贝艾拉说：“白金龙王的尸首就让给你们，快命令你的守护者将我们这边的公会武器放下！”
“这可不行。白金龙王的尸体理所当然属于我们，而那个武器既然是白金龙王掉落之物，自然也是属于我们的战利品。”
轰！！
一阵震耳的响动，是贝贝艾拉反手将自己的双枪插入地面，力道之大，竟然令她面前的地面爆裂开来。
她以这种方式发泄了脑袋中以指数级增加的压力和愤怒，然后取回了理性思考的能力。
魔导王看上去不为所动，只不过雅儿贝德等人身形往前又上了点，是随时可以防御攻击并发动反攻的架势。
“嘶………”像是要散热一样，贝贝艾拉呼出气体，然后说：“那是我们的公会武器，不管你是玩家也好守护者也好，总之肯定能理解它对我们的重大意义才对！我再说一遍，命令那些守护者，将我们的公会武器放下。”
“既然对你们有重大意义，那它为什么会出现在白金龙王手里？”
“那是……！！”
“嘛，无所谓，我不感兴趣，总之那是我们的战利品，如果你们一定想要的话，嗯，不如——”
“如果不放手的话我们就硬抢！而我会在这里杀了你！”
“这个威慑不成立。虽然在那边的守护者们经过猎杀白金龙王一战之后，消耗都不小，但人数上还是有优势，更何况还可以将公会武器当作人质呢，你们可得考虑清楚哟。”
“唔呃……！”贝贝艾拉哽住了。
“至于在这里杀了我，更不现实，你应该也明白才对。如果你像疯狗一样扑过来，那我也只好用对付野兽的方法对付你。”
“…………。”
“看来终于冷静下来了啊。”
“我憋着气呢！”
得到这个回答，安兹差点失声笑出来。
但安兹很快便重新严肃起来，说：“你说的对，我充分理解公会武器的意义。所以如果你们实在是想要回去，也并不是不可以……我们可以做一个很棒的交易。”
“是什么！啊懂了……和白金龙王那一套一样是吧，要我们先当苦力，帮你杀死敌人是吧？哼，行啊，先是谁？这个叫飞飞的男人？还是那个叫梅弗的女人？说吧！我这就动手。”
“哈哈哈！失礼，不过我没有白金龙王那样的自信，挟公会武器以令守护者什么的，我可做不出来那种隐患远大于利益的事。”
“那你到底要交易什么！快说，我很急！”
“——世界级道具。”
“什……！”
贝贝艾拉似是当场愣住，连愤怒的气氛都在这一瞬间消失的无影无踪，好像她被泼了一大盆冷水。
“哦～”安兹发出老辣的声音，像是猎人瞄准了猎物那样，说：“你的这个反应，果然有啊，世界级道具！浮空城里果然有啊……是那个什么，传说中自动记录所有魔法的书，是那个吧！”
“这——”
贝贝艾拉已经是满头冷汗，握着双枪的手竟然颤动起来，目光动摇，完全失去了锐气。
“用那个来交换，想要回公会武器的话就拿那个世界级道具来交换！”
“不可以！那是、那是无上至尊们的至宝！那是——”
“我只接受这个交易。你们自己选吧！”
安兹从空间中取出一个「讯息」魔法卷轴，丢到贝贝艾拉面前。
“去和你的同伴们商量商量，将我的话告诉他们，我等着你们的答复。”
贝贝艾拉几乎是失神的，收起长枪，捡起卷轴走到一边去了。
安兹心里是按耐不住的激动，甚至在刚才已经被触发了精神抑制。这个计谋要是成功的话，那恐怕就是空手套白狼，直接获得藏在浮空城的世界级道具。
“对了，若要交易，肯定会验货，可不要想着玩一些不入流的诈骗手段哟，行不通的！这点也告诉你的同伴们。”
安兹叮嘱这样一句。
然后他怀着尚有些兴奋的心情，看向梅弗和飞飞。
“接下来我先和谁谈呢？…首先，梅弗·克希拉，真是遗憾，海上都市我早有耳闻，但没想到在前去结交之前，你们就站到了我们的对立面呐，可惜，可惜。”
此时，梅弗早就解除了用于增强魔法威力的特殊手势。
她一副卸下防备的样子，双手背在后面，脑袋上猫耳朵微妙的抖动，猫尾巴像海草一样立着，面部表情竟然是给人感觉很天真、很乖巧的笑容。
“十分抱歉，真是不好意思喵。”
“……哦？”
有些——不，很是出乎意料，所以安兹不由的提高了戒备。
而且那个“喵”是什么意思？潘多拉有将这些人的情报巨细靡遗的传回来，囊括了行为习惯和性格分析，但从未提到梅弗有“喵”这个口癖…怎么，难道是装傻时才会带的么？
梅弗说：“海上都市并不支持白金龙王喵。小女子是背叛了海上都市，才会出现在这里与您为敌。海上都市没有给予白金龙王任何物资援助，这就是最好的证明。”
安兹眼前一亮，梅弗一番话，竟然愣是把海上都市给摘了个干干净净。
一时间，安兹甚至无法确定，她说的有没有可能其实是真话。
“嗯……这样啊。确实直接上升到公会矛盾也并非我的本意。嘶…你为什么不惜背叛公会，也要帮助白金龙王呢？”
“为了朋友…喵。”
“朋友？吼，我想这个朋友应该不是白金龙王，否则你应该会因为他的死而愤慨，你所说的朋友是指谁？”
“是伊维尔哀，还有李古里特。我曾极力劝阻她们不要和您为敌，但她们心意已决，我只好跟她们一起了喵。”
安兹感觉她说的是半真半假。
“如果真是这样的话，还蛮可贵的呢。…我的部下也和这个世界的人交了朋友，我不是不能理解。”
梅弗行了一礼。
安兹说：“就当是这么回事吧，但这并不能免除你与我敌对的罪过，我想想，该怎么惩办你呢…”
安兹故意迟疑起来，诱导梅弗自己发言，她似乎会意，果然开口。
“不如将小女子押回海上都市喵。身为叛徒，小女子会得到应有的惩罚，而魔导王陛下您也会获得丰厚的补偿，并且以此为契机，海上都市和魔导国也能建立起友谊喵。”
“哼，以叛徒来说，你还真为老东家着想呢。”
“哪里，小女子只是惧怕陛下您的力量，想着与其在您这里受苦还不如回去受罚，所以才提出这个建议…喵。”
安兹在心里衡量起来。
将梅弗就地捕获，或者按她所说的将她送回去，并以此和海上都市开始接触——两种方案，哪一种对纳萨力克的利益最大呢？
捕获梅弗的话，最大的好处就是从她脑子里直接获得关于海上都市的各种情报。但是——
安兹想起了自己对希姿做的事。
希姿在设定上知道纳萨力克内全部的机关，所以在她外出的时候，安兹会事先使用「记忆操作」将她关于纳萨力克机关的记忆加以修改，如果有敌人想从希姿那里获取情报然后攻略纳萨力克，那就会倒大霉。
梅弗给人的感觉是，她在加入白金龙王的队伍之前，就已经预想到了眼下这种最糟糕的情况，并且也想好了用来脱身的那些说辞。
如果真是这样，那么她也经过「记忆操作」，脑中关于海上都市的情报其实都是假的，这个可能性就很高了。
她脑子里的情报搞不好全都是陷阱。
（有一手啊…）
“可以。你的提案不错，那就请你束手就擒，择日再将你押回海上都市。”
“谢陛下。”
“顺便……海上都市或许也拥有世界级道具？”
“小女子今天才第一次听到「世界级道具」这个词汇，请问那究竟是什么样的道具呢？您仔细描述一下的话，我或许会有印象。”
这个回答堪称无懈可击。
安兹原本期待她说“没有”，那反而能从侧面确定海上都市藏着世界级道具，或者至少曾经有过。
因为如果真的是从没有过世界级道具的公会，其中的守护者大概率根本就不晓得世界级的概念，NPC 只有被灌输的知识，所以安兹猜测是这样才对。
梅弗的回答完美验证了这个猜想，但过于完美本身就是疑点。
要不要使用测试谎言的魔法呢？不…梅弗看起来是滴水不漏的类型，大概率真的修改了自己的记忆，那么就算测谎也是没有意义的。
“……没听说过的话就算了。”
（不能留。）
从此刻开始，安兹开始觉得海上都市是个祸患。
虽然和雅儿贝德的类型很不同，但梅弗看来也是颇有手腕的 NPC，这样的百级存在很值得警惕。放任不管的话，海上都市说不定会在未来变成纳萨力克的威胁。
（必须从现在开始制定策略，想办法渗透，获取海上都市的情报，挑选合适的时机……瓦解这个潜在威胁。）
如果说梅弗有什么疏漏的话，那就是她无法看破安兹的骷髅脸，她无从得知安兹此刻已经动了斩草除根的心。只有雅儿贝德在旁边扭了一下头，观察了一下安兹的侧脸，似乎察觉出主人的些许异样。
梅弗无法察觉安兹的意图，原因除了那张没有表情的骷髅脸之外，还因为她此刻其实内心很焦急。
她说：“陛下可否再做个顺水人情，原谅「苍蔷薇」这一次呢？我愿意从个人的资产中为她们支付赎金。”
“哼嗯……看在你的面子上，我答应赐予她们仁慈。”
“感谢陛下——”
“魔导国的仁慈，也就是以无痛的方式杀死她们。”
“魔导王陛下！”
梅弗刚才炸毛了一瞬，连瞳孔也收缩起来薄如刀锋。
“我请求您，她们不过是一些不知天高地厚的弱者罢了，杀掉又有什么意义呢？”
“尽是废话。”雅儿贝德的头盔下飘出冰冷的话语：“你那是请求无上至尊开恩的姿势么？你既然也是守护公会之人，连这也不懂么？”
“……。”
梅弗犹豫了一下，又犹豫了一下，然后单膝跪了下去，因为低着头，看不到是什么表情。
“…求您赦免她们。”
雅儿贝德说：“那是什么？你以前请求主人开恩时就用的这种轻浮、丑陋的姿势？你连土下座也不知道么？——安兹大人，没有必要和这种不识抬举的人啰嗦。”
“是啊，如果因为我刚才好说话，就以为我的宽容毫无下限的话，我们也就不用谈了。”
“请等一下…！”
梅弗双手撑地，手指抠进了泥里，然后藏起尾巴，做出了那个名为土下座的最卑微的跪姿。
（居然真的做到这一步么？）
一个 NPC，竟然为了在这个世界的朋友，放低姿态到这种地步。
安兹略为吃惊，难道她被创造者写入了重视友情之类的设定么？但就算是因为设定也蛮可贵的，只可惜是在敌对阵营。
“请求您，宽恕她们。”
“…作为参考，我确认一下，「朱红露滴」等其他一些人，应该不在你求情的范围内吧？”
“是，小女子仅仅只为「苍蔷薇」请求赦免，也可以说只是为伊维尔哀和李古里特这两人请求赦免。”
“嗯……”
安兹装作为难的考虑起来。
当然不会因为一时心慈手软就放过苍蔷薇。
安兹早已发誓，一切行动都以纳萨力克的利益最大化为目标。
明面上看，梅弗是完全以个人名义在求情，她的态度能不能代表海上都市的态度，安兹无法确定，但万一因为杀了苍蔷薇而和海上都市直接进入敌对状态，那就是一步昏招了。
安兹可不想因为一些小事就草率的挑起公会战争。
先从获取情报开始，将海上都市里里外外摸清，等到确认能将其一口气瓦解（吃掉）的时候再出手——这才是安兹想要的。
在时机成熟之前，当个笑面虎大概才是正确的选择。
更何况，事实上一开始就预定要留下苍蔷薇——确切的说，是留下“新十三英雄”这个游戏。
「魔法无吟唱化·讯息」。
安兹发动魔法联络的人是——飞飞。
（潘多拉·亚克特。）
（在，父亲大人！）
（父……）
虽然有默许过，私下交流的时候准许他使用这种称呼，但在关键场合听到这个称呼着实令安兹有些汗颜。
（算了。潘多拉，本来预定是由你出面替那些人求情的，但如你所见，有人帮你做了呢。）
（父亲大人是想让我跟着一起求情，拉近和梅弗的关系，方便以后获取海上都市的情报吧。）
（真聪明。）
安兹有一个考虑。
此前之所以将白金龙王视为心腹大患，是因为他号召力太强，短时间内就拉拢到许多势力，安兹担心如果放任不管，他未来有可能真的搞出一个能让纳萨力克头疼的联盟。
而既然白金龙王已经被除掉，不妨利用飞飞暗中引导苍蔷薇她们，继续去组织反抗势力，借此将反魔导国的强者钓出来找机会收割掉。
只要没有白金龙王，苍蔷薇她们就是完全可以控制的“鱼饵”。
在飞飞的鼓励下，她们大概也不会因为失去白金龙王而一蹶不振，必要的话就让飞飞说“这次虽然惨败但我发现了魔导王的弱点”之类的谎言，激励她们继续活跃，继续做“新十三英雄”的美梦。
帮纳萨力克发现反对者，增加魔导国内部整合的效率。
（只要和她们说好，飞飞作为魔导王的属下不能一直和她们待在一起，这样就可以大幅度降低潘多拉·亚克特的工作负担，而且我或许可以偶尔……嗯。）
安兹克制住内心寻求放松的想法，现在可不是能开小差的时候。
总之不论从哪个角度看，“飞飞”这张牌都太方便了。
也难怪雅儿贝德的目光充满了崇拜，即便她的头部此时是被头盔包裹，安兹也能清楚感觉到那股熟悉的目光。
而接到私下指令的飞飞，突然愤怒的大叫一声。
“啊——！！正义注定得不到声张么！！”
说罢，他将两柄大剑直直插入地里，力道凶狠，竟然直没剑柄。
“白金龙王惨遭毒手，贝贝艾拉心怀鬼胎，梅弗你又直接跪了！这就是现实么？到头来只有我在独守正义么！我……”
飞飞跪下了。
那个动作，简直就像一座山轰然倒塌。
安兹装出大 BOSS 的态度说：“似曾相识的情景呢，英雄飞飞，我还以为你会像耶·兰提尔那时一样继续对我举刀相向，怎么，终于愿意跪在我面前了么？”
“这次…是我们输了，是我们一败涂地。”
“你是玩家，是特殊的存在，也是我所看中的人，所以我饶恕你这次，不会杀你，但我想你此时下跪，肯定也不可能是为了乞求活命？你到底想说什么？”
“和梅弗的诉求相似。”
“哼！”安兹摆出嗤之以鼻的样子说：“我就知道。”
梅弗虽然在那里保持土下座纹丝未动，但并非毫无反应，她的猫耳朵明显是朝飞飞那边抖了一下。
飞飞说：“魔导王陛下，您如果真想一统天下，难道只靠屠杀立威就可以了么？不如趁机多展露一些慈悲和肚量…这对您也有好处！”
“我看你不光是为苍蔷薇求情呢。”
“没错，我请求您放过尽可能多的人，不要屠杀评议国的人…已经够了吧，您屠灭的国家已经够多了吧。”
飞飞的这个请求，同样是事先安排好的。
安兹不想粗暴的屠灭评议国，因为评议国是多种族国家的优秀范本，纳入魔导国的统治才更有价值，雅儿贝德和迪米乌哥斯也认为如此，他们似乎还考虑到了其他方面。
所以才安排飞飞演这么一出。
不过安兹还是故意说：“我拒绝。”
飞飞的双手再一次握住剑柄，作势要将两柄大剑从地里拔出，说：“…那么我也就只有宁为玉碎一条路了！”
“哼……！”
安兹装作不为所动，和飞飞四目相接对峙了好一阵，才终于退让。
“…好吧，我答应你就是！我也不想统治荒无人烟的大地，更重要的是，我看中你，给你这个面子。对于评议国，我会将其纳入统治，只消灭顽固反抗的势力。”
“感谢陛下！”
飞飞的双手松开剑柄。
“我会臣服于您，绝不再有二心。然后还有「苍蔷薇」她们，我的话，希望您能一并赦免朱红露滴等——”
“飞飞！”雅儿贝德恼怒的喊道：“不要得寸进尺！”
安兹冷冷的说：“没错，我已经足够宽容了，你还要求更多么？”
“陛下，值得尊敬的魔导王陛下！”发言的是梅弗，她脸贴着地面，经过飞飞这段插曲吼她的语调似乎更加带有尊敬，她恳求道：“不要求多，仅仅是「苍蔷薇」就好，请开恩赦免她们，小女子愿意奉上赎金和感恩之心！”
戏演到这里，也差不多了。
“够了！”
安兹站起身将手一挥。
“…魔导国将成为整合大陆西北角的巨大国家，接下来必须重视内部治理，赦免一支闻名遐迩的精钢级冒险者小队或许也确实有好处。不过我还有一个附加条件，「苍蔷薇」和飞飞以后都必须依然作为魔导国冒险者活跃，并多多做正面宣传。”
“感谢陛下！”
“至于「朱红露滴」，在毁灭王国那时就曾跳出来搅局，还杀了我的死亡骑士和死亡战士，这回我绝不赦免，我的宽容已经给的太多了，你们好自为之。”
有用的留下，没用的除掉，关于未来的布局也已经铺垫完成，对纳萨力克来说利益最大的局面已经构建出来，安兹心里很是满意。
最后，他调转目光，看向本次战役最大的意外收获…
“贝贝艾拉，你和同伴们商量好了没有？”
从前不久开始一直闭着眼睛、神情痛苦的贝贝艾拉，此时睁开眼来，瞬间流露出悲情的色彩。
她嘴唇艰难的蠕动，喃喃道：“我们接受……”
“嗯？你说什么，我没有听见。若要开战的话，如你所见，我这边又新增了梅弗和飞飞两员大将哟。”
“我说我们接受你提出的交易！用世界级道具换回公会武器……”
仿佛忍受着巨大的耻辱，贝贝艾拉喊出这番话时整张脸都通红起来。
“嗯，嗯，嗯，哈哈哈！非常正确的选择，没必要感到羞耻，如果我不幸必须做出这种抉择，我恐怕也只能答应交易。”
安兹非常高兴，几乎比杀了白金龙王还要高兴。
因为这是个天赐的良机，彻底拿捏浮空城这一公会据点的良机。
“那么具体交易的时间和地点怎么说呢？哦，在那之前，本丢·彼拉多，使用技能保护我和贝贝艾拉的谈话内容。”
“遵命。”
本丢·彼拉多抬手，下一瞬，安兹周边的小范围空间发生波动，不仅是声音，连安兹和贝贝艾拉的影像都从其他人眼中消失。
这招本质其实是施加异常状态，被困在这个范围内的人，不仅逃不出去，也无法使用任何方式影响到外界，就像是蹲大牢一样。
“说吧，我们如何交易？先说说你们的想法。”
“不……”贝贝艾拉说：“我们虽然答应这个交易，但这并不是耐瑟罗斯全体守护者的意见。”
那个浮空城的真实名称，叫做“耐瑟罗斯”喽？
安兹不动声色说：“我懂了，就是说，你们还需要回去进一步统一意见对吧？”
贝贝艾拉点点头。
安兹于是对浮空城内部有了一个初步的印象。
传说中八欲王是相互背叛，最终导致内乱而亡，且不论历史的真相到底是怎样，浮空城内部残存的守护者们会不会因此也互相之间难以团结呢？或许很有可能。
“没关系，你们回去好好商量便是，这是至关重要的交易，不急于一时。”
没错，太急于收网往往反而令鱼逃走。
“那么就让我们双方各自打道回府，我马上就对那边下达命令，要求他们仅回收白金龙王的尸体，禁止在你们撤退时加以追击。…那么你呢，也现在就撤回去对么？”
贝贝艾拉的眼中，重新出现一股锐气。
“我要留在魔导国，担任联络员。”
“…哦？”
旋即，安兹明白了他们在图谋些什么。
“哈哈…哈哈哈。”
“你笑什么！”
“笑你们浅薄。”安兹正言厉色道：“你们无非还是想玩对付白金龙王的那一套，偷摸搞个传送点，然后在魔导国内发动突袭。”
“呃——！”
“我猜猜，也许你已经对我出招了？NPC 单位的能力，而且是我感觉不出来的技能，那么……基于仇恨值？”
贝贝艾拉呲起嘴来，满脸的难以置信。
“看来被我说穿了。嗯，在这个世界仇恨值似乎异常麻烦呢，本就看不见摸不着，不好管理，但是你不要以为它就一定有效…”
安兹拿出一根短杖，使用其中存储的信仰系魔法「庇护屏障」。
因为是低位阶魔法，所以没有使用总次数上的限制，每天都可以用很多次。
而在使用出来的瞬间，贝贝艾拉的表情立即再次剧烈变化，仅存的一点锐气也消失了，像是被踩灭的火焰。
“感觉到了是么？没错，这个低位阶魔法便可以消除你对我的仇恨值，而且在有效期内禁止你再以我为目标，无法再产生新的仇恨值，是专门从 NPC 单位手里自保的魔法。”
贝贝艾拉忍不住往后挪动身体，而安兹则逼近过去。
“我不是说过了么，不要耍一些无聊的小花招。”
“你、你——”
“我可不是白金龙王，他对 YGGDRASILL 一无所知才会被骗的团团转，可不要以为我会和他一样。”
“我知道了，我知道了！…我太轻率了！”
“吼吼，知道就好，不过认错还不够，在交易还没开始的时候你们就犯下这样的错误，该怎么补偿我呢？”
“诶！补偿？”
“这样吧，先说说你们世界级道具的名称，我可好奇了。”
“不行！”
“这是对我的补偿，也是证明你们要交易的诚意，说。”
“不！我不能——”
贝贝艾拉不知不觉退到了牢笼结界的边缘，退无可退，目光中满是混乱，紧张又愤怒的盯着安兹。
“说。”
安兹再次重复了命令。
“是…是『无铭咒文书』…！”
贝贝艾拉的嘴唇像是被压力冲出缺口的堤坝，那个名称，从中流出。
“嗯哼哼哼……原来如此，知道了。”
虽然表面上波澜不惊，但安兹又被触发了一次精神抑制。
他知道『无铭咒文书』。
据情报公会流出的一些情报，那似乎是可以让魔法吟唱者跨越魔法系统，随意使用全部魔法的伟大世界级道具。
得到它的话，通过短杖等道具才能使用信仰系魔法的事，也将成为过去吧。
要压制住这股兴奋之情可不容易。
贝贝艾拉则完全是另一副样子，她全身因悔恨而颤抖，她想要收回自己说出的话，但已经覆水难收，她依然捏着长枪，甚至青筋暴起，但却脸色惨白强忍着不甘的泪水。
安兹做了一个手势，本丢·彼拉多解除了结界。失去结界墙壁支持的贝贝艾拉，竟然一时瘫坐在地，梅弗和飞飞都投来惊讶的目光，不知道短短几分钟里发生了什么。
“商量妥当了。”安兹说：“大计已定。贝贝艾拉会回浮空城去，联络用魔法就行，预祝我们的交易圆满成功。「讯息」——科赛特斯，我命令你们有序撤退，回收白金龙王的尸体等战利品，不准追击浮空城的守护者。”
最后，安兹朝两只绵羊龙王看去。
他俩早就已经目瞪口呆，连咩也咩不出来，羊眼睛里只有绝望而已。
“我宣布，安兹·乌尔·恭魔导国即刻开始全面反攻，从巴哈斯帝国到洛布尔圣王国，将评议国的侵略者从我国的势力范围内一个不留全部清除！”
···
好嘞，接下来就是愉快的降维打击土著环节。
吉克尼夫、宁亚、苍蔷薇、朱红露滴、深渊之躯、评议国土著，这些视角是一个不会少的。
通过此次战争，帝国和圣王国将在本卷中顺理成章的成为魔导国的省份，且看一个大国的诞生。
仅有的一点脑水都用在构思剧情上了，感觉有多少时间都不够用，唉…
曾说十月内一定发布原创小说，可一转眼怎么十一月也到下半月了呢，老天时间也太快了……不过四舍五入十一月也是十月吧？农历的话还是十月没错哟。
真难。
同人也是，我其实想增加更新频率的，但是加不起来，力不从心，时间不够。
更多的牢骚话就不说啦，希望大家看的愉快，能感受到安兹大人的厉害就好了。方便的话就支持支持我，一个笨拙写文的家伙。
继续努力