Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（25）狩猎 X 千刃
==================================================

一万七千字。
全力奉献，有文有武，祝阅读愉快。
···
（71）续·土著进城——
虽是黄昏，出入耶·兰提尔的马车和人群也依然不少，平整的石板道路似乎刚修建没多久，崭新干净，以魔法点亮的路灯已经早早开启。
隔三差五能看见一只奇怪的骷髅，这种最常见的不死者魔物一般都是手持破烂武器，可那些骷髅却都拿着扫帚和簸箕，腰间还有其他一些工具，手臂上包着个写有文字的袖章。
排队入城的时候，门罗使用阅读魔法加以读取。
“'道路养护'……”
真是个奇异的国度。
按常理来说，既然统治者是不死者之王，应该多少会偏袒不死者，甚至是把不死者视作地位凌驾于生者的一等国民，事实上大陆中部的暗夜死者大魔法师希岳恩就是采取类似的做法。
如果说是因为骷髅只是最低阶不死者，所以被视为工具，那么死亡骑士又是怎么回事…
扭头看向城墙门楼，城墙上还残留着一些施工的痕迹，听说西北角去年还处于战争之中，也许是那时进行了强化作业吧，异常的高大巍峨，表面甚至是一层金属，而且似乎泛着魔法的微光——如果是错觉就好了，门罗从未曾见过那种城墙。
而城墙上方，隐约可以见到站岗的死亡骑士。
门罗认为自己应该不至于把那种“高度威胁级”不死者给弄错。
兽人联邦将不死者划分为低度、中度、高度三个威胁等级，每个等级又分成上中下三级，死亡骑士属于“高度中级”威胁。
顺带一提暗夜死者大魔法师超脱这个等级划分之外，属于“超高度威胁”，由于暂时没有更高的评级，所以魔导王也属于此列。
城门两边也伫立着死亡骑士，目不转睛盯着前方，这大概就是夜晚也不用关闭城门的底气吧。
用作卫兵站岗都还算合理的用途，只是——
咕噜咕噜。
一辆出城的马车驶过，上面坐着两名人类并载着一些货物，而一只死亡骑士正堂而皇之大步跟在后面，正常来说理应是一方惨叫逃命另一方吼叫追杀，可是眼前这只死亡骑士却像是忠实的护卫。
它也确实佩戴着一个写有“租赁用”字样的袖章。
“……。”
虽然在城邦联盟就听到了传闻，但亲眼一看真是极具颠覆性。
卡萨迪拉的眼睛也盯着那一列列马车，低声问道：“您怎么看？外务卿大人。”
“只能将这种现状认作新的常识写入脑中。”门罗简略回答之后，换上了一种相对严厉的口吻，“征询意见是我需要做的事，而不是你，炎威阁下，之前已经说过了，外交环节的主导者是我。”
“唔…”
“炎威阁下，请你用身为军事将领的直觉告诉我，魔导王陛下愿意租借死亡骑士给普通人的理由是什么？是陛下觉得死亡骑士很低等，还是因为魔导国的死亡骑士数量已经太多，所以才形成了外溢产业？”
卡萨迪拉沉吟了片刻，说：“恐怕两方面原因都有。”
奥古点点头道：“我也是同感。”
“嗯…原来如此。不，恐怕还有另外两个目的。”
让民众长时间与这种怪物共处，以此麻痹生者对不死者的天生恐惧，迫使人们习惯不死者甚至是依赖不死者。同时，不死者渗透到社会的各方各面，也将十分有利于魔导王对整个国家的掌控。
没错…说不定那些死亡骑士乃至骷髅，都可以算是魔导王的耳目和手足，是统治者的意志在全社会的延伸。
所谓的“强者”其实大多数时候并不一定可怕。
例如“战神之化身”，他的个人武力可以说是在大陆中部无人能及，但是他一个人凭借武力所能影响的范围是十分狭小的，放在辽阔的大陆中部可以说微不足道，所以他再厉害也只能是庞大国家机器的一个零件，只不过这个零件可能重要性更大些。
甚至古早时候传说中的那位“牛头人贤者”也与此类似。
但是魔导王显然完全不同，他通过支配无数不死者，可以将统治的意志扩散到国家的每一个细节，最终形成的结果是——他就是国家。一切都在他指掌之间。
（实在是……厉害。）
在来到魔导国之前，门罗是完全想象不到还有如此夸张的国家政策可以存在，或许只有魔导王这种存在，才配得上“绝对强者”这个形容吧。
而这一切，都是用“出租不死者”这个看似没有恶意的政策作为幌子，再包裹上“用不死者充当劳动力”的糖衣，一点点加以完成。这足以证明，魔导王在谋略上也是个异乎寻常的怪物。
（要与那种怪物交涉吗……总统大人，如果我能活着把好消息带回联邦，那您可以说是欠了我一个偿还不了的巨大人情…）
巨大的压力令门罗暗暗咬牙，可是脸上毫无波澜。
“外务卿大人？您刚才说还有两个目的，请问是什么？”
门罗没有回答卡萨迪拉，对此感到不满的奥古“小声”的问卡萨迪拉“这位面具外务卿是不是一直都这个样子？”，而门罗一样予以无视。
这时候，排在前面的妖舞忽然开口道：“你们真那么害怕死亡骑士？真奇怪呢，以你们的实力，完全可以将所有死亡骑士都打倒呀？”
看似无心之言，可是音量却不小。
周围普通人听到后都将目光投过来，连城门处的卫兵也一时停止对入城者的询问，朝这里张望。
门罗立刻以同等的音量说：“我们所畏惧的是魔导王陛下，将陛下的死亡骑士们给打倒这种大不敬的事，我们连想都不敢想，假设死亡骑士要扣押我们，那我们只会立刻举手伏法。”
卫兵听到这番话后似乎稍微放下心，妖舞则悄悄做了个鬼脸。
“还请你谨言慎行…”门罗将声音压低，“…'十六工坊（Sixteen Factories）'的使者小姐。”
“啊咧，我有向你们做过自我介绍吗？”
“带着那种强度的格雷姆，并且不是魔导国的人，这样的势力可不多，稍微想一下就不难猜到。”
“十六工坊？”
卡萨迪拉和奥古都很惊讶。
这个组织象征着大陆中部制造业的巅峰，象征着已知范围内最顶尖的技术力。
“工坊”不属于任何一个大国，总部应该是位于受到龙王庇护的土地上，往各个国家输送商品攫取超量利益，因为“工坊”的一件商品就改写地区局势的事情也时有发生。
“原来连你们都来了么…！”卡萨迪拉情不自禁感慨，奥古则连连咋舌。
在大陆中部，“工坊”可是姿态相当高的，即便如此各国还是得求着购买商品。现在他们的使者居然千里迢迢自己来了……
…真不愧是魔导国。
门罗说：“能与'工坊'同行是我们莫大的荣幸，从你们的行动方式来判断，我想你们的目的也是向魔导王陛下表达'善意'，既然如此，真希望我们双方能和睦相处。”
妖舞有一丝羞愧，她只是因为之前被卡萨迪拉揪住领子所以才有点不爽。
恰好肚子里的传音石发出低微的声音，大姐头告诫道：“…别和他纠缠，这个兽人来过我的地盘，不是你能应付的类型。”
“好了好了，知道啦，人家为刚才轻率的发言道歉。”
“非常感谢。噢，恰好轮到我们入城了。”
·
一行人被领入城门处的防卫据点。
“原来如此，关于入国需要注意的事项，在来此的路途中已经听霜龙讲解过了是吗？”
卫兵看上去有些紧张，毕竟一个人类要面对兽人、牛头人，而且之前还听说他们能轻易打倒死亡骑士。
“请不要害怕。”门罗说，“该感到畏惧的反倒是我们，这和种族无关，所有魔导国的官吏乃至平民都是我们应该尊敬的对象。”
“原、原来如此……啊，我们确实接到有两支外国团体会到达的消息，各位住宿的地点被安排在亚人类区的高级酒店'白狼十号'。”
“哦，亚人类区…我们当然没有意见，不过魔导国不是多种族国家么？其实居住区是按照种族划分的？霜龙没有提及此事，我可以理解为活动范围受到限制吗？”
“完全不是，你们可以在市内随意活动，事实上也有一些怪癖的人跑去亚人类区住……咳！我意思是，亚人类和异形的居住需求有时和人类区别很大，为此才打造出亚人类区。”
“我知道了，既然可以随意活动的话，我们想在确定觐见日程之后参观这座城市，可以吗？”
“当然可以！只要遵守法规就好。”
“我们没有带马匹，这里有可以租借的地方吗？”
“马匹？”卫兵笑了，“那倒是好说，城内有很多经营此项业务的地方，我们这里也可以提供，要看看吗？”
“请务必。”
“不过在那之前请各位先进行货币的兑换吧，因为我国现在使用的是纸币，请放心，各位回国的时候还是可以将没用完的纸币兑换回来。”
众人面面相觑，跟着卫兵来到旁边的柜台。
柜台很高，里面坐着的是一具身穿法袍的干尸。“死者大魔法师…”哈米娅念出那具不死者的名字，“居然是死者大魔法师在当柜员……”
一只盘子被不死者推了出来。
“哇哦，又是魔法道具，而且是很新奇的玩意。”妖舞嘀咕道。
“将想要兑换的货币放上来。”
门罗说：“我们的货币除了金币银币之外，还有宝石币和精钢币等，也可以进行兑换吗？”
“请，不过我方会根据魔法道具测定的价值予以兑换，不接受议价，贵国货币如果有超出其本身材质价值的部分，会遭到无视，无法接受的话就请回。”
“喂喂，这样一来用宝石币和精钢币兑换岂不是要亏死…”奥古犹疑起来。
这两种货币在大陆中部用于大宗买卖之类，每一枚的价值都远超其本身的材质。
卡萨迪拉说：“不是说回国时可以兑换回来么，既然如此就应该选择相信这里的政策，我们不知道此行要花费多少，还是多换一些为好，外务卿大人，没错吧？”
门罗点点头，将两袋钱币放在托盘上。
死者大魔法师收回托盘后，十几秒的功夫就重新推出，上面已经放着一沓沓纸币。尔后，奥古和妖舞也进行了相同的兑换。
“这就是纸币……”门罗反复观看抚摸，“这要如何防止别人伪造呢？”
死者大魔法师并没有贴心的予以解答，不过卫兵凑过来说：“事实上制作这些纸币的东西也是魔法道具，听说还非常高阶，瞧中间魔导国的标志，不是有奇异的光泽么，这是无法被伪造的。”
“原来如此，真不愧是大魔法吟唱者的国家。”
一件毫无疑问的事情是，魔导王通过纸币这招不知攫取了多少财富，恐怕是一个难以想象的天文数字。
而且纸币的价值显然是建立在魔导王的权威之上，既然如此，势必会大幅增加所有人民的国家认同感，不分种族，只要是在使用这种货币，就必然清楚的认识到自己是魔导国的人，是魔导王的子民。
（能想到如此划时代的策略，这个怪物的谋略到底有多深啊…）
门罗一边一张张数钱，一边在心中暗暗惊叹，不动声色中其实有一点胃疼。
“…炎威阁下，这是分给你的资金。”
卡萨迪拉拿着分配到的一大叠纸币，露出一抹苦笑，嘀咕道：“我们联邦，甚至还有许多州没有统一货币呢。”
“现在请各位跟我去马厩吧。”
于是众人又跟着卫兵来到更里面的房间。
卫兵在门前停住，犹豫了一下说：“其实是这样的……因为是不死者的马匹，所以请各位进入马厩后可不要突然拔出武器。”
“不死者的马匹？僵尸马？”
奥古皱眉道：“士兵，这件事你应该一开始就说清楚。”
“抱…抱歉。”卫兵仿佛是遭到将领的训斥一般，不由自主的立正，“请原谅，因为这项业务开展较为困难，我们据点的业绩明显落后，然后听说你们实力很强应该不会害怕所以……”
“没关系。”门罗说，“入乡随俗而已，我们没有意见。奥古大人，还有使者小姐，你们呢？”
妖舞耸耸肩表示无所谓，奥古想说什么但是没说下去。
“那么我要开门了。”
卫兵将马厩的房门开启，这里完全没有普通马房那种恶劣的臭味，必须用干干净净去形容，说是不死者马匹，但也没有闻到僵尸肉块的恶臭。
是一匹匹具有骷髅外形的“马”整齐排列在房间两侧，一动不动，数量得有上百吧，每一匹都飘荡着不详的光芒。
卫兵见众人都不动弹，陪着笑脸先一步走入房间。
“别、别看它们这个样子，其实都是非常的乖巧听话，而且力气还大，城里拖运建筑材料之类的重活也是它们干，相当厉害！…各位？”
客人们全都站在门外。
“…噬魂魔。”门罗闭了一下眼睛，仿佛在试图消化什么很不得了的情报，然后很快又睁开，“炎威阁下，我没有见过实物可能会搞错，所以请你告诉我——”
“外务卿大人的判断没错，就是噬魂魔。”
卡萨迪拉抢先一步回答道。
这种极端恶劣的不死者会一边吃人的灵魂一边变强，威胁等级是“高度上级”，也就是常理范围内的最高等级。
以前，兽人联邦曾出现过三只噬魂魔，最终导致十多万人丧生整座城市化为废墟，至今被称为“沉默都市”。
这样的东西被用作马匹……拖运建筑材料？
会是魔导王得知了沉默都市的事情，所以特地这样安排来进行威吓和讽刺，这个看上去很天真的卫兵其实也是同伙——不不，冷静下来，不会是那样的。
卡萨迪拉用力摇摇头。
“你们大概不知道。”奥古倚着门框，有点苦恼的说，“牛头人帝国其实也被这东西祸害过，详细情况我不能多说就是了。”
“居然……”
“瞧你们一脸凝重的样子。”妖舞率先进去，装模作样挑选了一阵，翻身便骑上去露出一个俏皮笑容，“有机会骑这种不死者，不是很好么。”
可是，她似乎又小声嘀咕了一句“呜呜如果不是大姐头的命令我才不要骑这种玩意…”
其余人相互看了看，也都进入室内各自选择了“马匹”。
哈米娅不敢一个人骑，一定要坐在哥哥身后，玲则骑在多头水蛇古伦身上，两匹驯兽为一组——解释说玲也是驯兽的时候，令卫兵愣在原地好半天。
古伦是无论如何也绝不肯踏入这个“马厩”，它作为魔兽的生存本能在抗拒，即便是卡萨迪拉下命令也十分勉强，于是是从其他通道离开。
卡萨迪拉他们则从马厩的侧门走出这座据点，真正来到了耶·兰提尔市内。
“…比踏入未知的森林更加令人紧张。”
“是啊。”
门罗罕见的附和了一下卡萨迪拉的感叹。
然后，门罗骑着“马”凑近过来，用前面的奥古和妖舞听不见的声音问：“…炎威阁下，比武场上变化出龙爪的招数，还能使用吗？”
“那招其实……”
“详细的情况我不追究，只是作为一件情报我需要知道，它还能用吗？”
卡萨迪拉凝视手心的烙印，轻声念道：“…唤醒契约。”
烙印对这个命令完全没有反应。
虽然早有预料，可当这个事实摆在眼前，卡萨迪拉不禁汗如雨下。
（古伦威特师傅……您还好吗？）
如果师傅——千刃龙王因此抛弃自己，那其实还是比较好的情况了，万一师傅他选择报仇……
“如何，能用吗？”
“不，很可惜，得不到任何回应，已经……可以说已经不能用了。”
“我知道了。”
一行人心情各异，骑着“马”踏上魔导国的路途，天边的夕阳，已经快要沉没。
·
（72）猎物：千刃龙王——
与此同时。
远在大陆的另一端，南方的近海之中，有一座面积约一千两百平方公里的岛屿，其形状独特，边缘有许多突出的海岬，如同大小不一的獠牙，被沿海各种族居民称为“龙牙岛”。
它是老人们口口相传的一个神话。
“这个故事啊，源于遥远的千年之前啊。”
飘荡的渔船上，一位半鱼人老头坐在船头，抽着硕大的烟斗慢悠悠的讲述，他的曾孙子正在船尾操作着渔网，心不在焉的听着。他们这种族长着鱼皮，手脚指间长着蹼，不过其他方面则更接近人类。
“在那古代啊，那座岛屿属于一位以'刀锋'为称号的龙王，他曾切开大海，曾将触怒自己的巨人国家给劈成两半，山峦和大地都被一分为二啊。”
“嘿诶…厉害。”
“五百年前啊……八位狂乱的霸王席卷世界，龙王销声匿迹，直到霸王们忽然陨落，龙王才重新回到那座岛屿，不过称号却从'刀锋'变成了'千刃'。”
“哇…感觉变得更厉害了。”
曾孙子拽着渔网，开始想象拥有一千把刀刃的龙王会是什么模样。
“龙王在那座岛上训练徒弟，传授他们战斗的技艺啊，将他们培养成无人能及的超级战士。”
“真好…龙王的徒弟…”
曾孙子的眼睛中闪烁出向往，而老人则微微一笑将神话继续说下去。
“一次十人至百人，无论多少啊，最后永远只有一人活着离开岛屿，带着浑身的伤痕和无与伦比的力量回到大陆，手掌中有一个烙印啊……上面用最古老的龙语写道：'吾为汝师，汝为吾刃'。”
“咕噜”曾孙子咽下口水，流出几滴冷汗，“可是…说到底只是传说吧！”
“是传说的真实。喏，村子里不是立着好几尊雕像么？不知何时开始，为那些从岛上归来的强者制作雕像成了村子的传统，而那座岛屿也有了另一个称呼——'大战士岛'。”
“噢噢原来那些雕像就是…”
由于时间跨度很长，那些雕像出自许多不同的工匠，有的粗糙有的精细，有的已经被岁月侵蚀到难以辨认，而老人则掰着指头如数家珍。
“王之血的半精灵、吸血之龙王的衍体，以及更古早的蝎人、巨人、半格雷姆、虫人，最近一尊则是十多年前的流着龙血的兽人啊。应该还有更多，只是归来时没有经过村子。”
曾孙子眼睛里又一次冒出向往的光芒。见他这样，老人拿大烟斗在他脑袋上敲了一下子。
“别跟丢了魂似的，连渔网都忘了。”
“啊好好。”
“…好娃娃，可得记着村子的禁令，绝不能靠近'大战士岛'啊。有资格去那岛上的都是真正的强者，能活着归来的更是天选之子啊。”
“但是，远远望一眼应该没问题吧？祖爷爷，那岛长啥样子？”
“正好很快就能看到了。这就是今天必须告诫你的事，出海到大致能看见'大战士岛'的位置就是极限，给我记住这个位置啊，再往前就会变得非常危险，那座岛附近的海流格外湍急，气候异常狂乱，终年笼罩在风雨之中啊。”
老人站起来，用大烟斗指向南边的海平面。
“瞧，那就是——”
老人没能说下去，因为浮现在眼中的光景可以说十分异常。
按照他出海上百年的经验，此时能看到的应该是只在固定海域发生的狂风暴雨，而“大战士岛”则在其中影影绰绰，偶尔还会有几道海龙卷在周围肆虐，晴天是很罕见的情况。
而此时老人和曾孙子看到的却是一团“迷雾”。
简直如同天上的行云都落在那里歇脚，层层叠叠密不透风的浓雾在那片海域弥漫，根本连“大战士岛”的一丁点影子都看不见。
“哇，好壮观耶，祖爷爷。”
老人没有答话，愣了足有一分钟，然后将大烟斗插回腰间，转而竟抽出附有魔法的腰刀咔嚓一下将固定在船上的渔网斩断，任由它落入海中。
“祖爷爷？您干啥呢！”
“要回去了，给我坐好。”
“诶？”
老人已经亲自拿起船桨，令小船以很难想象是人力的速度返航。
曾孙子跌倒在船上，爬起来纳闷的问：“到底怎么回事嘛？丢了渔网这事您可得替我跟老爸解释，我不想挨打！”
“……传说中啊，'刀锋'之龙王从世上消失的时候，岛上也曾飘荡出那样浓厚而不详的迷雾。留在这附近…太危险了啊。”
老人给出的解答，令曾孙子紧张起来，出神的看着那逐渐消失在视野中的迷雾。
·
岛上。
迷雾中。
距离自己被斩下手掌，应该已经过去七个小时了。
千刃龙王（Sword Master Dragon Lord） 格兰因格特·古伦威特在心中估算着时间。
此刻，他并没有显露出巨龙的伟岸姿态，反倒是一副类人生物的形体。
为了让迷雾更好的隐藏自己——这只是最次要的一个理由。对古伦威特来说，这幅通过始源魔法塑造出来的类人形态，其实是一种“前置形态”。
金发向后梳着，衣着是十分考究的修身贵族礼服，不过仔细去看却会发现这身服饰由一根根金属丝编制，实际上就是精美的护甲，精壮的肉体轮廓透过衣装显现出来，戴着一副眼镜，反射出冷峻理性的目光。
他就如此站在雾中，纹丝不动。
七个小时里，古伦威特每分每秒都是严阵以待——等待着可能到来的追兵——可是却什么也没等到。
这当然是最好的结果，然而古伦威特却高兴不起来。
因为太不自然了。
污秽的魔法系统中有专门的“情报系”分支，在斩获自己的手掌后，运用情报系魔法应该就能追踪到自己本体的位置——但是却没有感觉到任何魔法的探测。
是魔导王不会情报系魔法么？
还是说，自己第一时间转移位置起到了迷惑效果？
都有可能，但更有可能的是，魔导王的情报魔法躲过了自己的感知。
这并不是说古伦威特的感知能力差。
恰恰相反，作为现存龙王中首屈一指的近战大师，他的感知力也是出类拔萃，再加上从擅长感知的高徒那里吸取来的能力，可以说达到了出神入化的境界。
当他聚精会神，甚至能分辨出数公里之外的微型魔兽“透明蝴蝶”飞舞的轨迹。此刻也是，他的感知力如同迷雾一样笼罩全岛。
不过这份感知力仅限于“战场”——也就是周围的环境。
如果有人通过情报魔法远程探查他，古伦威特就没有自信绝对能感知到了，更何况……对手是那个魔导王。
他杀了白金龙王（Platinum Dragon Lord）。
而这是八欲王也未能办到的事。
光凭这点，就足以让古伦威特提起十二分的戒心，更不用说他通过某种未知的攻击一刀斩下自己的手掌。
古伦威特活动了一下右手。
已经恢复原状的这只手，仍然传出阵阵幻痛。以前有过类似的遭遇么？没有，仅仅是在千年之前被摧折过一支龙角。
“安兹·乌尔·恭。让我品尝到绝无仅有的断臂之痛的你，居然不追杀过来？或者说，这是你的疲敌战术？如果是这样………就太小看我了。”
七个小时保持警惕，确实给古伦威特带来一丝疲惫和压力。
然而也只不过是区区七小时罢了。
即便是七十小时保持高度紧张和强敌对峙，古伦威特也有自信能做到。为什么？——
因为古伦威特的高徒之中曾有一位拥有这种经验，在狭路之上，和极端强悍的魔兽对峙三天三夜一动不动互不相让。
那位徒弟最终还是成了魔兽的食物，不过他的战斗经验却没有浪费，和其灵魂一起成为了古伦威特的营养，正是这份经验让古伦威特拥有了超长时间保持警惕的专长。
忽然，古伦威特想到另一个可能性。
“…魔导王，是因为无法看穿这座岛上的浓雾，担心遭到伏击而不敢轻举妄动吗？”
他脸上浮现出不易察觉的笑容。
如果是这样的话，不得不说魔导王是做了一个十分正确的决定。
笼罩岛屿的迷雾来自于一件“龙之秘宝”——始源魔法道具“万千气候”。
这件秘宝在五百年前就存在，当时还只是能改变区域内的天气现象，而在被某位龙王强化后的现在，则可以制作出具有各种强大特殊效果的气象。
眼前的迷雾，具有让龙族之外的所有种族立即窒息的效果。
如果窒息对入侵者不起作用，迷雾还会妨碍移动和视觉，一定概率阻断传送，并每分每秒持续造成无属性的生命损伤，直至入侵者连尸体都像降解一样消失。
由于这个效果，原本是一片茂密森林的这座岛，早已经变成不毛之地。
而身为龙族的古伦威特不仅不受迷雾的影响，而且能凭借超凡的感知力瞬间发觉入侵者的位置并做出反应。
这里，正是他的主场。
魔导王不敢踏足也是很正常、很明智的。
“哼，再警戒三小时便差不多了。安兹·乌尔·恭，你没有过来送死，应该感谢自己的胆小。”
然而——
下一秒，古伦威特全身像是有电流蹿过，头部刷一下扭动，锐利的双目好像隔着镜片和浓雾锁定了一个目标。
没错，目标。
一个人突然出现那个方向一公里开外。
形体——身高一百厘米左右，短发、类人、长耳朵，森林精灵的孩童？
强度——散发出的气息十分稀薄，但是行动却异常迅速，绝对是污秽的强者。
人类种族的话，应该已经因迷雾的效果而窒息——不对，没有。
目标没有按住自己的胸口，也没有捂住脖子或面部，没有任何挣扎的动作，是用污秽魔法或者道具防御了？不过至少杀伤效果正常发挥，因为目标有一瞬的慌乱。
嘁。真麻烦。
区区人类种小孩，就算是污秽应该也撑不了多久就会因迷雾带来的损伤而死，可是他运动能力惊人，还是有逃走的可能。
如此判断的古伦威特准备前往将其猎杀，但还未迈出步子便停住。
（…在做什么？）
他感知到目标从身上取下一件椭圆形的物体，然后手一挥将其展开，就像是“卷轴”一样的东西——
“——什么！？”
无声无息的一瞬之间，整个空间发生了只能用“偷天换日”来形容的剧变。
迷雾消失了，连岛屿本身和一部分海洋与天空都一起消失了，取而代之是一片仿佛水墨绘画的怪异空间。
这一切简直就像翻书一样突然又迅速，所谓的“主场”被扒的一干二净。
茫然——在两秒之内，古伦威特只能茫然环视被篡改的世界。
“居然……这是…难道说替换了一部分现实世界？位面龙王（Demiplane Dragon Lord）的始源魔法……不，不同…关键是那个'卷轴'！”
哪里也看不见那个目标。
恐怕是消失到被替换的原本空间中。
这就是所谓的…………象征世界的道具？
古伦威特能感觉到，自己可以选择是否进入被替换的空间。——当然不会选择进去。进去了恐怕就很难再出来了。
“能将迷雾乃至场地都一口气替换，真是了不起，但你似乎还是失算了，看来我不会受到那种道具的影响——安兹·乌尔·恭。”
古伦威特抬眼看向上空，传送至此的魔导王正飞行在那里。
手持扭曲的金色法杖——只有他一个人。没有什么隐形的随从，这种距离下古伦威特的感知力不可能被欺骗。
这正是古伦威特没有立即传送撤退的理由。
噢…不对，确切的说还有一只粉色肉球样的小型生物，被魔导王抱在怀中，从气息来看是毫无威胁可言的弱小生物。
“嗯？你在说什么，是说你是谁？我来此是要猎杀名为千刃龙王的存在，人类，你是什么人？”
“……哈？”
听到魔导王问出这样愚蠢的问题，古伦威特愣了一下才明白是怎么回事。
自己不是巨龙的姿态，所以他似乎没有认出来。
想明白这件事后，古伦威特想要克制笑意，但还是忍不住发出大笑。
“哈哈哈…啊哈哈哈…污秽，你可真是滑稽，亏我之前还那样戒备！没想到你竟然如此愚蠢。”
“无礼之徒，我看你是千刃龙王的部下吧，这里就把你抓回去，好好研究一番你为什么不受那件道具的影响——「魔法范围扩大效果延长化·次元封锁（Dimensional Lock）」！”
“可恶……你不要惹我笑了…你都没意识到自己面对的是谁，居然就自己阻断了自己援军传送过来的可能……”
古伦威特咬着牙才忍耐住笑意。
白锡昂居然是死在这种蠢货手里？不对劲，有些不对劲。
但是魔导王确实没带援兵，不可能有人能躲开自己的感知力潜伏在附近，替换空间的道具也对自己完全没用，难道说魔导王怀中的小生物有什么玄机？可是那东西实在太弱了…
难道魔导王真是如此愚蠢，而白锡昂是阴沟里翻船？或者当时是有其他人在帮助魔导王？
在这里干掉魔导王，合适么？
会不会其实还藏着什么陷阱——
（…还是先试探试探吧。）
古伦威特终于完全憋住了笑意，恢复成理性而冰冷的表情。
“用你空洞的眼窝好好看看，我就是你要找的人——千刃龙王。”
“你、你说什么！”
魔导王浑身一震，然后便开始后退。
“…你好歹是污秽的王，何必那样吃惊恐惧。”
“这回真是失算了，没想到你居然变形成人类的样子来迷惑我，实在是狡猾……”
“我对此也很意外就是了。”
古伦威特双手朝两边伸开，两把做工精美的椅子立即从魔法空间中闪现。他坐上其中一把，将另一把扔到十米开外，椅子精准而轻巧的落地，刚好与他相对。
“请坐，魔导王。我期盼着一场交涉，如果你渴望毁灭，则大可以率先朝我发射攻击魔法。”
说罢，古伦威特双腿交叠，一副优雅从容的模样。
魔导王犹豫片刻，终于落在地上，不过却没有理会敌人的椅子，而是自己在更远的地方创造出一把黑曜石长椅。
如此谨慎的人，真的会像刚才那样愚蠢么……？
嗯？刚才好像有一道微弱的无形波动——
“要交涉什么？我丑话说在前面，如果是想拖延时间等待「次元封锁」结束就大可不必，我可是特地用了效果延长化。”
“魔导王啊…你真的不明白自己的处境？还是说有自信一对一将我击杀？”
“你现在是人类的样子，我不觉得有哪里厉害。”
“喂……你该不会是以为我无法变回龙形吧？”
“只要在你变形前杀死你不就行。”
魔导王那骷髅脸一本正经说出这番话，令古伦威特差点想要捧腹大笑，好不容易忍住了却还是从嘴缝里漏出“噗”的一声。
不管他是装傻还是真傻，他可真有当弄臣的才能。
没想到居然存在这样的污秽。
“高明，魔导王，你真是高明，看来我们双方其实处境差不多，都有机会杀死对方，但也都没有完全的把握，既然如此何必针锋相对，不如进行一次交易如何？”
“噢，交易？”
“我愿意提供'龙之秘宝'，用来换取你手中象征世界的道具。”
魔导王沉默。
古伦威特推了推眼镜，说：“我知道两者之间品质或许不够对等，所以我愿意用数量弥补，两件换一件。我想换取的是——你用来斩断我手掌的道具。”
古伦威特是在试探。
他猜测，魔导王可能是通过那种道具才斩断自己的手掌，而且可能是将它作为底牌才敢只身前来。
所以他抛出这种问题，用来试探魔导王的反应。
“原来如此，可是斩断你手掌用的是超位魔法，没有办法交换呢…”
“…这样啊。”
骷髅脸没有表情可供揣摩，魔导王是看穿了试探所以在撒谎，还是真的透露出底牌了呢…？
“不过我对这个交易还是很感兴趣。”
“啊？”
“虽然超位魔法没办法用于交易，但我想用其他道具和你交换'龙之秘宝'，就比如眼下替换了空间的这件怎么样？”
“…你真的愿意进行这个交易？”
“诶？提出交易的不是你么？”
“啊是啊…”
魔导王会不会真的就是傻？
古伦威特再次陷入了疑惑。象征世界的道具，其品质应该是远远凌驾于任何“龙之秘宝”的，既然如此魔导王为什么会兴致勃勃，好像真的想交易…
“我其实对'龙之秘宝'非常感兴趣，想要尽可能多的收藏，这也算是身为不死者仅剩的一大乐趣了吧。”
“是么。”
“如你所见，我的道具能替换空间，那么你的两件'龙之秘宝'是什么呢？我不奢望你拿出来给我看，但是请至少说一下效果，方便我来斟酌交易的可行性。”
不会吧——
魔导王真的是个傻瓜……是个冤大头么？
如果是这样的话，与其在这里将其消灭，不如运用一些计谋长期利用他去对付龙后那边的势力。
“好吧，我就稍微和你说说————”
“怎么了，我在听。”
看着发起追问的魔导王，古伦威特心里咯噔了一下。
（…这不就是在套我的情报么？）
忽然意识到这点的古伦威特，脸色瞬间阴沉下来。
“我原以为你是弄臣，没想到其实是你把我当成傻子。”
听见这话，魔导王耸了耸肩，说：“——暴露了啊，原以为能获知尚不明朗的情报，真可惜。看来在玩家身份明朗的情况下，果然是很难骗到你们。”
气氛变了。
如果要形容这种气氛的变化——
古伦威特意识到，自己对面确确实实是一位污秽的王者。
一滴冷汗在古伦威特的额头上溢出。
（这家伙……一点也不傻！）
“你刚才说'尚不明朗的情报'，说的就好像你已经知道了很多关于我的情报似的。”
“正是如此。”
“什………”
“例如你这幅类人的姿态，是用上位始源魔法「劣化形态」制作出来的，没错吧。”
“什……么…？”
“这种状态下相当于拥有两条 HP，也就是两条命，必须先击杀你的类人姿态，迫使你变回巨龙形态，然后才能真正杀死你。”
“…………！！？？”
他是——怎么知道？
古伦威特感到手脚发凉，面部表情也冻结。
是谁——泄露这个情报的叛徒是谁！
魔导王仿佛没看见对手的气氛变化，只悠悠继续说着。
“类人姿态也拥有高于普通百级战士的 HP 量呢，恐怕其他能力值也是这种水平，真是麻烦的家伙。不过也有弱点，比如这个姿态下你只能依赖感知力，却无法发挥龙王原本的'视力'，以至于——连中了幻术也没能看穿。”
古伦威特眼镜后面的目光开始惊疑不定。
因为他面前的景色忽然像是透明的幕布一样被掀开。
涌现在眼前的是硕大的光球，是无数蓝色光线和符文构成的唯美球状魔法阵——
你这家伙——
你——你一直在我面前开启着超位魔法！
怒气和战斗本能，瞬间取代其他一切情绪，完全占据古伦威特的身心，连瞳孔也变成了红色。
“托你的福省下一个氪金道具，我表示感谢，千刃龙王……战斗早就开始了！”
是啊——
——开始了！
古伦威特已经箭步如飞冲了出去。
魔导王是法师型，那么就一口气拉进距离，在他还什么都来不及做的时候将其粉碎。万幸即便幻术结束，他也只是一个人。
冲锋的半途，古伦威特右手在空气中一捏，稳稳的握住一把从魔法空间里浮现的大太刀。
“很危险哟。”
从容说话的是魔导王。
下一瞬，古伦威特已经被重重爆炸所笼罩，地面上和半空中，在他靠近后一齐启动了陷阱魔法。
然而，不过是拖慢古伦威特一两秒而已。
他的感知力牢牢锁定魔导王，无视爆炸的损伤直扑而去，早已蓄势待发的大太刀发出一记能破千军的横扫。
铿！！
传来的是金属碰撞声。
火星四溅，大太刀被另一把长刀拦下，是一位四条手臂的蓝色虫人忽然出现。两把刀仿佛相互咬在一起，虫人则同时用战戟和长剑突刺过来，古伦威特身体一翻将这两道凌厉的攻击躲开。
他没有理会这突然出现的人物，眼光依旧定格于近在咫尺的魔导王身上，利刃破空再度朝魔导王砍去。
锵！！
又是一道刺耳的金属相撞之声。
这次古伦威特看清了，魔导王身边的空间就像是开了一道暗门，漆黑铠甲、腰生双翼的女性战士从中冲出，用盾牌将攻击拦截，一面咆哮“无礼的野兽！”一面用另一只手挥动战斧来反击。
古伦威特用飞踢化解战斧的攻势，向后跳开闪过虫人的追击。
“…到底是什么花招，这些人哪里来的！”
愤怒没有持续多久，就变成了惊讶。
因为新的暗门在魔导王身后开启，而高度竟然有数十米…
第十位阶魔法「空间暗门（Hidden Space）」。
以安兹身为魔法吟唱者的实力，可以用它将总等级不超过 300 的友军藏在类似道具栏的魔法空间里，和自己一起移动。YGGDRASIL 时代不可以对 NPC使用，在此世界则没有此限制，虽然像高康大那种特殊存在还是不行。
暗门开启，从中现身的是——
被变成污秽不死者的龙王，即便化成灰古伦威特大概也能认出来。
“白金————”
话还没有说完，古伦威特的视野已经被横扫而来的龙巫妖的尾巴占满。
从死去的高徒中吸取的能力再度起了作用，面对连意识都没能完全跟上的这一击，身体却自动产生反应，手臂将大太刀倒过来竖在身前以做格挡，下一瞬便是轰然巨响，古伦威特化作流星飞了出去。
他在水墨空间的地表滑行、跌撞，数次翻滚后终于停下。
用大太刀支撑着站起来，他能感觉到数根肋骨的断裂，「劣化形态」下肉体的强度是远远比不上巨龙形态的。
“啐。”
吐出一口鲜血。
（刚才那一击……不会吧，明明被做成了僵尸，为什么强度丝毫没有下降的迹象？）
不如说好像还有些许上升。
古伦威特希望那只是自己的估算错误。但无论怎么说，形势已经极其不利——得撤退了。
撤退意味着必须舍弃包括“万千气候”在内的许多财宝，虽然痛心但也无可奈何，古伦威特一边远远紧盯着魔导王那边，一边开始谨慎的选择方向准备挪动脚步。
只要跑出传送被封锁的范围就成功了，很简单。
这时——
魔导王的超位魔法光球扩散开来，紧跟着一道奇异的光芒从深空之中直直的降下，打在古伦威特身上。
（什么攻击！不，不是攻击？我似乎没有受伤——）
“我下达命令。千刃龙王，给我接受『山河社稷图（Panorama of Rivers and Mountains）』的效果，进入被替换的封锁空间。”
“你神志不清了么？”
可笑，我怎么可能遵从那种命令——
古伦威特的身体僵硬住了。
疑——？
有一股无形的强迫力，简直是按着古伦威特的脑袋，逼迫他必须按照命令去做。
“你——你做了什么！！”
“我只是，下命令罢了。”
『天帝圣旨（Celestial Ruler）』。
这个超位魔法的效果是，对任意一名敌人下达一个简单的命令。必须是一个动作就能完成的“小事”，例如“攻击某个目标”、“使用某个技能或魔法”、“接受某个效果”等等。
也可以下达“禁止逃走”、“禁止移动”、“禁止攻击”之类的命令，可是这种封禁类的命令会有时间限制，如果对手是千刃龙王这样的强者，有效时间会非常短暂。
这些命令虽然简单，但是不可抵抗。
必定生效。
“你这污秽————！”
古伦威特消失了。
因为他被迫遵从命令，进入了『山河社稷图』之中。
“呼……一切顺利真是太好了。”安兹看了看怀中的“肉球状生物”——威克提姆，“这样一来就不用将你牺牲，我感到高兴。”
“感谢安兹大人的慈悲仁爱，虽然对于为了牺牲而出生的我来说，其实心情有些复杂（天使语）。”
“是么，不过你还是有可以为我们做的事，就是你正持有的世界级道具。”
威克提姆于是将一直藏在腹部的东西拿出来，那是一盏典雅的金杯，上面还雕刻着一条栩栩如生的蛇——『许癸厄亚之杯（Lacouped Hygie）』。
由于魔法道具会根据装备者自动调节大小的特性，此时是很小的一只，像是白酒杯，不过对性能当然是完全没有影响。
这件世界级道具本来是分配给迪米乌哥斯，此次因为战斗需要而暂时收回，并用其他世界级道具给迪米乌哥斯提供守护。
“它的作用就是恢复。每一次我们的友军受到损伤时，都会使杯中的恢复液充盈一点，可以用来做等量的恢复，而且没有正负能量之分。”
“举例而言，假设雅儿贝德受到 100 点 HP 伤害，杯中就会涌现 100 点恢复液，这些恢复液可以令任何人恢复 100 点 HP，包括身为不死者的我。可以远程恢复，恢复液的容量也没有上限，更厉害的是连异常状态也可以恢复，友军中有人中了石化时，杯中就会立即涌现能恢复一次石化的恢复液，以此类推。”
“看来重点在于怎样分配？”
“雅儿贝德说的没错。『许癸厄亚之杯』理论上可以保证全军无损，但是很考验使用者的操作，威克提姆，这件工作我想交给你，身为殉难者的你应该也能将它利用妥当。”
“我会全力以赴的（天使语）。”
“嗯，那么不要让我们的客人久等了，亚乌拉一个人在里面或许会遇到危险，我们现在进入『山河社稷图』开始猎杀。”
“遵命！”——异口同声。
·
古伦威特发现自己处于一个骇人的空间。
地形是一个超巨大的洞窟，放眼望去地面上布满了大大小小的硫酸池，绿色的酸液池水翻腾着泡泡，从岩壁的缝隙间还时不时喷出腐蚀性气体。
百米开外，一个黑暗精灵小孩手持弓箭，笑着站在那里。
“嗨，龙王，不攻过来么？”
“你才是，小鬼，不用那个弓箭朝我射击试试么？”
古伦威特强作镇定，将大太刀抗在肩上。
没错，强作镇定。
这个环境可以说是他最讨厌的类型——强酸属性是他的弱点，而这个空间的强酸杀伤力十分恐怖，刚才试着碰了一下喷出的酸气，立即感到强烈的痛楚。
毫无疑问，这是魔导王事先准备好的“主场”。
古伦威特连移动都十分困难。
魔导王不仅知道「劣化形态」这个始源魔法，而且连自己害怕什么属性也了如指掌。没有叛徒是不可能的了。
要是这次能活着逃走，要是能知道叛徒是谁，古伦威特非得亲手把对方碎尸万段。
“你那把大太刀很有来头呢，我看是 YGGDRASILL 的东西吧？”
“……。”
黑暗精灵说的大概是正确答案。这把刀是约一百五十年前和龙后做交易获得的东西，从品质来看，恐怕真的属于那个世界。
刀刃无坚不摧，刀身两侧还刻印有上百个卢恩符文，护手部件十分奇特，像是朝前方弯曲的一对牛角。这件宝物被古伦威特用作类人姿态下的主武器。
“差不多传说级？虽然我或许判断不准就是了。”
“……喂，小孩，如果放我走，我就将这把刀做为礼物送给你如何？”
“哈啊？”
黑暗精灵小孩一愣，然后露出只能用“鄙夷”去形容的一张臭脸。
“嫌不够的话，还有其他道具哟。”
“住口吧，下贱的野兽。”
古伦威特眉毛一挑。
污秽的小鬼居然敢如此口出狂言…
交涉和策反看来都是徒劳的，那么还是趁魔导王他们没有来的时候，将这小鬼杀了吧。说到底只不过是人类种族的小鬼罢了，只要忍受住沿途强酸带来的损伤痛苦，用感知力捕捉小鬼敏捷的动作，一刀将其斩首。
古伦威特腿脚暗中发力，计算出最合适的攻击路径准备突击——
可是晚了一步。
仿佛刷的一下，魔导王等人出现在小鬼旁边，白金不死龙的身躯在这个巨大洞窟中也能自如活动。
他们好像都事先做了对强酸的防护，完全无视硫酸池和腐蚀气体。
果然，这里是他们的“主场”。
该死，“万千气候”创造的迷雾究竟消失到哪里去了——
突然之间，魔导王背后浮现出一个金黄色的巨大钟表盘，然后上面的指针咔哒一声开始走动。
什么？这又是干什么？
“我个人是不太喜欢有多段血条的怪物，虽然打起来蛮热血的，但总的来说还是很麻烦不是么？”
“你在说些什么……”
咔哒、咔哒。
怎么办，该怎么办？应该在时钟走完之前杀过去么？可万一这恰恰是将自己引到硫酸池中的诱饵怎么办？
咔哒、咔哒。
远程攻击…可是「劣化形态」下无法使用龙之吐息…虽然有从高徒那里吸取到熟练使用弓箭的能力，但因为古伦威特个人不喜欢的缘故，并没有准备那种武器。
咔哒、咔哒……
果然还是发起突击比较好么，可是白金就像个超级肉盾一样杵在那里…！无论怎么看都不可能成功绕过去。
应该去寻找这个空间的出口么？
可是有可能根本没有出口，就算有也肯定是在隐蔽并且防护严密的位置，没错……比如魔导王他们的身后之类。
“我的意思是——要一口气消灭你这个形态了哟，千刃龙王。”
诶…不管了，冲锋试试！
脚步一扭，古伦威特身影瞬间消失，而面前的硫酸池和半空的酸气云团则被劈开，那是他冲锋形成的冲击。
然而随着最后一声“咔哒”，死亡的时钟重新指向十二点方向。
『死亡是所有生命的终点（The Goal of All Life is Death）』发动。
它所强化的，是一发无吟唱化的「死（Death）」。
因此，没冲出几米的古伦威特，他的行动停止了。
什——么——？
连心脏，也停止了。
感受到这一切的古伦威特，陷入深深的恐怖之中，这一刻，龙王也好像是被黑暗笼罩而惊慌失措的孩童。
死亡，这是初次的体验。
生命不受控制的立即凋零！
类人姿态的古伦威特落入硫酸池中，而后的数秒，池中翻腾的气泡逐渐加剧，最后突然酸液冲天飞溅，一尊庞大无比的存在从池中显露身形。
“噢……！”
暗含痛苦于怨恨的凶恶低吼，
丝毫不亚于白金的超巨型身躯，表皮仿佛钢铁护甲，古铜色龙鳞宛如一片片刀刃，边缘锋锐无比，正反射着层层微光，尾巴比一般龙族要更长，仿佛活生生的披甲巨蟒。
一双放射金光的眼睛，在洞窟中好似灼热骄阳。
“终于现出真身了啊——千刃龙王！”
安兹飞行起来，与那巨兽的头部平行，以极快的速度，在心中最后复习了一遍关于这位敌手的情报。
对所有种类的物理攻击具有抗性——其中对斩击属性是完全抗性，对穿刺和殴打属性则是减半。同时，其犹如刀刃的龙鳞会对所有发起近身攻击的敌人施加反伤。
此外拥有的是——火焰、音波属性完全抗性，寒冰减半，强酸弱点，其余属性的适应性不明。
龙之吐息具有三种形式——“箭雨吐息”、“刀锋吐息”、“火焰吐息”。
被他自己称为“真龙武技”的招式——「尘世巨蟒」、「千刃钩爪」、「多重加速」、「天生武装升华」、「能力极限提升」、「龙气爆」、「大地震」。
特殊能力——“创造刀刃组成的墙壁”、“有概率削弱接触者的物理防御力”、“有概率破坏敌人的装备品”、“对物品具有额外破坏力”、“异常强壮的体魄提升 HP 上限”等等。
必须小心的始源魔法是——中位始源魔法「出鞘」，上位始源魔法「摄魂战吼」、「劣化形态」，以及一个情报不明的最上位始源魔法。
最后，他还拥有一件或者两件始源魔法特殊道具。也就是和白金法杖类似，由铸剑龙王（Knife Cast Dragon Lord）打造的东西。
这些情报都是从“看门狗”嘴里一条条仔细拷问出来的，当然守护者们也都已经了如指掌。
毫无疑问，千刃龙王是当今世上最强的真龙王之一。
如果只看近战水平，则无出其右者。
“现在，他是我们的猎物。”
科赛特斯收起了众多兵器，只装备变成长剑形态的『几亿之刃（Infinite Sword）』，因为此战中其他武器难以奏效，反倒有被削弱耐久值的风险。
雅儿贝德装备的战斧，亦是世界级道具『地狱深渊（Ginnungagap）』所化。亚乌拉以弓箭做武器，和安兹及怀中的威克提姆一起在后排。
至于白金龙巫妖，哪怕是死了也能通过命匣来复活，所以完全就是顶在最前面与千刃龙王肉搏的肉盾。
最后『山河社稷图』的弱点——如果想找到这个地图的出口，就必须潜入正确的硫酸池底部，通过被灌满酸液的复杂迷宫才行，对于没有强酸完全抗性的敌人来说，首先第一步就是绝对做不到的，因为酸液的强度会随着深度而变强。
万事俱备。
“千刃龙王，这里就是你的葬身之地。”
···
【月初求赞助】
本卷，同人第 20 卷终于也要进入收尾阶段了。
把千刃酱做成漂亮的龙巫妖，然后是卡萨迪拉他们的觐见会谈，还有女仆抄家，骑马王，以及城邦联盟剩余的一些事——啊咧，怎么好像还有挺多啊？
本卷的内容就是这样多，写的是相当用心，但愿有编织起一个多方势力相互角逐的舞台，但愿精彩。
请允许我厚着脸皮在月初时求一波打赏。
助我更好的创作下去。
打赏方式：扫下图的码，前往微信公众号，在文章底部点击“喜欢作者”就是了。或者 B 站“充电”，不过公众号那边是把银子百分之百给到作者，所以首推那边。
（卡萨迪拉来魔导国一趟，发现祖父和师傅全都无了 hh）
最后——
咱们的原创小说，预计 7 月 10 号上线。
敬请期待。