Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（18）评议国状况
==================================================

时间是四大神历法的新年，上土月（一月），一日。
距离白金龙王陨落已经过去一周。
「世界爆发」几乎像是波及评议国全境的一次地震，而最高评议长白金龙王“下落不明”的消息也不胫而走，各种各样的流言正在发酵。
此时，评议国的状况是——
·
将近五百名衣冠楚楚的大人物，聚集在一座具有威严感的巨大厅堂里。他们来自数十种不同的种族，但全都身披一种银白色的长袍，那是代表着“评议员”这一身份的制服。
就是他们决定了这个国家内部的绝大多数政策，凌驾他们之上的就只有白金龙王为首的七位评议长。
一些长寿种族的评议员心中还怀着建国之初的理想，难以被权力腐化，不过对于更多的短命种族来说，评议员的身份俨然已经逐渐变成政治贵族，成为默认由特定家族内部继承的光鲜外衣。
要召集分散在全国各地的评议员开会是一件困难的事，所以在正常情况下，评议员们会委托常驻首都的代言人去表达意见，有时甚至全都交给代言人自己去发挥。
除非议题十分重大，或者和自己的家族、种族的利益关系密切，评议员们才会亲自抛头露面。至于所有评议员几乎全部到场的情况？那是过去半个世纪内也不曾发生的。
而最近这短短一周来，他们却已经是第三次齐聚一堂。
战争时期评议员有义务留驻首都，这当然是导致这一局面的前提条件，但令他们不得不聚集起来、焦头烂额一起商议的真正理由，就只有一个——
“还没有么？还没有白金龙王大人的消息么？发生在我国中南部的大爆炸到底是怎么一回事？前线的情报依旧是中断的么？这里就没有人能给出一个准确的回答么！”
“别在那里拍桌子！”
“…这位先生，在座所有评议员都一样非常焦急，你不要搞得好像在质问我们。”
“那场大爆炸太骇人了，幸好位置偏远才没有摧毁都市，外围侦察的结果是一望无际的荒原，连本该在那附近的山也被炸没了……那一定是白金龙王大人的手笔才对。”
“魔导王利用传送偷袭我们国内，而白金龙王大人挺身而出当了这个国家的盾，发动那样恐怖的招数消灭了魔导王——真相应该就是这样吧？”
“这个推论前两次会议不就反复说过了么！结果还是什么消息也没有！最关键的白金龙王大人究竟在哪里！如果真像各位说的那么顺利，白金龙王大人为何不现身？”
“也许连那位大人自己也受到了重创，必须潜藏起来修养……吧。”
“这里其实有一份最新的情报——”
“你这家伙，为什么不立刻拿出来！”
“——因为不是什么好消息，至少我笑不出来。据说那个地区的城市当天就组织了冒险者进入爆炸范围内探索，可是…”
“一无所获是么？”
“比那还要糟糕，冒险者们全都没有回来。”
“没有回来……？”
“喂喂，这不就意味着那个爆炸场所内至今还有危险…有敌人潜伏在那么！”
“会是谁——！哪有敌人能在那种爆炸中存活！？”
“魔导王——”
“不不不不不，不可能，你们不要自己吓唬自己，冒险者们也许只是迷路了。”
“进入那里的是两支秘银级小队和几支低级些的队伍，紧随其后还有一支山铜级小队，他们怎么可能出现迷路这种低级错误？而且用魔法也联络不上…”
“那、那，那照这个思路分析下去，岂不是白金龙王大人战败了么！”
“事实就是白金龙王大人不知所踪……连青空龙王大人和钻石龙王大人的消息也断了，正面战场上根本不知道发生了些什么。”
“也许他们正集中力量攻击耶·兰提尔呢！”
“嘻哈哈哈，你们呐，都别费力气瞎猜了，我看啊，就是白金龙王大人觉得情况不对，于是抛下我们走了，那位大人的势力范围绝对不可能只有我们这一小块的…青空龙王大人他们，大概也是一块走了！”
此言一出，全场哗然。
“那我们怎么办呀！？”
“你在胡说八道些什么！”
“…卫兵在哪里，快把那个诋毁白金龙王大人的老泼妇给赶出去！”
“嘻嘻…愚蠢无知，应该先拿泥巴堵上你那张兽人臭嘴！”
“啥？这丑八怪蛇人族老贱人！你看来不仅是要骂他，还对我们兽人全体很有意见是不是？”
“那女的是蛇身人，关我们蛇人种族什么事！请立即道歉！”
“——肃静。”
第六评议长——格伦老人——将手中厚厚的书像是法槌一样敲在桌面上，令四座评议员们很快的安静下来，站着的人陆续坐了下去，正想破口大骂的人将脏话憋回肚子里，拍桌子的人转而手扶脑袋。
七位评议长的座位连成一条线，占据了大厅的整个北部，每一个座位都相当巨大，如果是小体型的评议长，入座前还得使用「巨大化」魔法改变自身。
除了格伦老人，现在只有三位评议长还在。
最中间的“首席”空缺着，那是属于最高评议长白金龙王大人的位置。
首席左边是第二评议长青空龙王的位置，右边则是第三评议长钻石龙王的位置，全都空空如也。
紧跟着的左右两边分别是第四评议长黑曜石龙，以及第五评议长蠕虫龙，他们此时正在端居于座位内，眼神中带着烦躁和鄙夷。
左侧最末尾便是格伦老人。
“诸位评议员，你们觉得现在是争吵斗嘴的时候么？我国正面临建国以来最凶险的情况，当下最重要的是收集情报，不过在那之前还有一件事迫在眉睫，也是此次召集各位的原因——请各位表决，我国是否应当暂停战争政策，和魔导国进行和谈。”
一语激起千层浪。
评议员们纷纷愕然，虽然也有很多人不动声色仿佛早有预料，但更多的人是惊讶万分，难以置信。
“和谈？和谈？”
“格伦老人您在说些什么呀！”
“这种情况下要求和谈和投降有什么两样呢…”
“您难道也认为白金龙王大人抛弃了我们么！”
格伦老人举起手掌示意众人安静，然后说：“首先我也绝不愿意相信…白金龙王大人会舍弃我们这种事。不过这正是白金龙王大人亲自交代给我们这些评议长的任务——在发动战争前，那位大人叮嘱我们，如果发生了类似现在这种情况，便由所有评议员来一起决定这个国家后续的命运。”
“您这么说，该不会白金龙王大人事先就预料到有可能发生这种事？那——！”
“没错…”
格伦老人闭上眼睛又缓缓睁开。
“对于明智的各位评议员来说，我想其中暗含的意思应该不用解释了吧。”
也就是说，白金龙王大人很可能事先就有计划，在某些迫不得已的情况下舍弃评议国转移到别处。但是这种推测，嘴烂了也不能明说出来。
所有人都面目阴沉。
良久之后，有一位评议员发言道：“…可是，就算我们请求和谈，按照魔导国的脾气，不把我国吃掉是不会善罢甘休的吧，而且追究起发动战争的罪责又怎么办，这可是我国主动发起的战争啊……！”
格伦老人苍凉苦笑，说：“弱者本就没有独立下去的可能，至于发起战争的责任，各位不用担心，我们评议长会全部揽下。”
事实也确实如此。
七位评议长内部决定的重大政策，普通评议员们是没有权力过问的，连象征性的表决环节也会省略——就如同这次对魔导国发动的战争。
又一位评议员说：“评议长大人们的胸襟令人佩服，可万一魔导国不愿只追责你们怎么办？里·耶斯提杰王国、斯连教国，这些被毁灭的国家，它们当时或许也有高层人物想要承担罪责，可魔导国还是夷平了它们！”
“如果真到那一步的话，在龙王大人们全部失踪的情况下，在所有精锐力量全部投放到正面战场而且也同样全部失联的情况下，我们也根本无可奈何不是么。”
“您…您这话是什么意思，我们如今只能寄希望于魔导王发发慈悲了，您是这个意思么！”
“很遗憾这可不光是我的意思。”
格伦老人朝黑曜石龙和蠕虫龙看了看，而那两位则厌恶的闭上眼睛默然无语，似乎是表达认可。
一下子又是全场哗然，这次已经可以说是混乱。
一位长寿的评议员站起来情绪激烈的大声说：“正面战场的士兵们怎么办！攻打巴哈斯帝国的海军还有支援圣王国南方的飞龙骑兵们又怎么办！他们只是失联了而已，我们这就抛弃他们么！？”
另一位评议员按着他的肩膀将他按回了座位，旁边有人高声说：“还是先想想我们自己——想想国内的平民吧！”
“没错！退一步说，就算他们还活着还在奋力战斗，那也只有我们赶紧同魔导国和谈，那样才有可能挽救他们的性命不是么？”
“不知羞耻，什么鬼话！”
“你倒是清高！那你亲自去前线好了，我记得你不是有修炼战士技能么！”
“你——！”
“肃静。”
但是这次格伦老人也没能立即令场面安静。
“肃静！”
厚重的书本和桌面剧烈碰撞，发出好像要将桌子击碎一样的声音，评议员们终于慢慢镇定下来，可还有许多人嘁嘁喳喳互相瞪眼，有的人甚至在掩面哭泣。
“请诸位不要忘记，这是白金龙王大人的嘱托。在龙王大人们全部下落不明的前提下，我们再怎样抵抗也无济于事，这是事实，所以我们必须尽快做出决断，请诸位理解。——现在，按照惯例进行表决！反对终止战争、反对和谈的人，请起立。”
刚才那位长寿种评议员像是带头一样豁然起身，接着是一大片人站起来，不过其中有很多人在发现坐着的人明显更多之后，也都坐了下去。
格伦老人快速扫视站着的人，说：“有一点我必须提醒各位……跟魔导国的和谈不可能是公平的，他们一定会要求追责，届时不光是我们评议长，反对和谈的各位恐怕也很难摆脱责任。”
刷刷刷立即有好多人坐下，然后是更多的人权衡再三后坐下，站着的反对者一下子减少了一半。
“但是如果白金龙王大人忽然凯旋，此时选择投降——我是说和谈——的人肯定也难辞其咎吧，现在正是向那位大人表达忠诚的时候不是么！”
听见这话，接二连三有好几十位评议员又站起来的。
“你在说什么呢？”一位坐着的评议员尖酸的反问道：“你没有听见格伦老人之前说的话么？是白金龙王大人亲自嘱托，将选择权交给了我们，那么我们又怎么会受到惩罚呢？”
于是，刚站起来的人中又有许多人重新坐下，本来站着的也有几人如释重负般的坐下。
如此反复拉扯了足有十多分钟，评议员们看上去终于没有再改变立场的意思了。
格伦老人说：“那么计数……不，一目了然啊，不必多此一举了。”
站着的人总共也没超过三位数的样子。
“——确定么？不再有异议了么？”
随着格伦老人的疑问，有十几个人先后摇摇晃晃坐了下去，其中一个坐了几秒却又站起来，还有几个原本坐着的也站起来。
“唉，最后一遍——确认各自的意愿了么？”
又有好几个变化的，一直过了好几分钟，才终于尘埃落定。
格伦老人将书重重的敲打在桌面上，庄重肃穆的说道：“我现在宣布，评议国针对安兹·乌尔·恭魔导国的一切战争政策进入冻结程序，立即派遣使者前往耶·兰提尔请求和谈。会议完毕。”
所有人有序的退场——那样的场景并没有出现，恰恰相反，评议员们这下像是聒噪的鸟群一样吵闹起来，说什么的都有，真是评议国两百年历史里也绝没出现过的“盛况”。
格伦老人拿起自己的书准备离场，旁边，黑曜石龙用一种暗含愤怒的声调说：“闹剧终于结束了啊。”
“啊，结束了，辛苦二位履行评议长的职责。”
“低等生物们的这些丑态我们早有预料…可实际一看只能说真是丑陋不堪。”
“那么二位，这之后是要追随白金龙王大人一起离开评议国么？”
这话一出，立即招来黑曜石龙和蠕虫龙堪称仇恨的目光。
黑曜石龙阴沉说：“老头，你该不会是在讥讽我们吧？”
他们会这样认为也是情有可原，因为白金龙王他们如果真的是舍弃了评议国，那就意味着黑曜石龙和蠕虫龙也一并被当作了弃子。他们甚至连白金龙王会去哪也没有头绪，所以格伦老人的疑问在他们听来自然刺耳。
“我绝没有讥讽的意思，我只是觉得，你们大概没有胆量留下来和我一起等待魔导国的发落。”
“哼，激将法么？没有用的。该走的时候我们肯定会走，就算飞往大海，对我们龙族来说也没什么不可以，不过在走之前……我们会先去那场大爆炸的中心一探究竟。”
“…魔导王很可能就在那里哦？”
“老头，你用自诩聪明的脑袋推理一下，想想魔导王为什么要留在那里。”
“……被炸成重伤动不了，你是想这样说么？”
蠕虫龙接过话茬说：“从圣王国传来的情报看，魔导王被魔皇击败的时候，就有过受到重创只能藏身修养的例子。或许…这是我们给他最后一击的唯一机会也不一定。”
“嗯……原来如此。”
黑曜石龙说：“并且这点对白金龙王大人来说也是一样的，那位大人可能受到特殊的伤害而无法移动，而失踪的冒险者则是被他迫不得已当作恢复体力的口粮。”
“如果是那样，为什么不立即联系我们请求支援呢？”
“我怎么知道，总之有去查明真相的必要，如果一切顺利的话我们自然会回来，但如果情况并非我们所设想的这样，那我们就会立即远走高飞……看在同僚一场的份上，现在提前告诉你，做好事先安排吧老头。”
“这真是感激万分…”
离开会议大厅、去到隐秘场所后，格伦老人——也就是二重幻影 08——立即发动「讯息」魔法卷轴，将两头龙的行踪上报至迪米乌哥斯大人。
至于反对投降魔导国的那些评议员们，自然也早就悄悄用魔法道具记录下来…
·
同一天，纳萨力克和浮空城耐瑟罗斯的“交易”即将开始。
地点正是——双方守护者第一次碰面的地点，评议国中南部，白金龙王用「世界爆发」炸出来的荒原中心。
安兹携二重公会杖，降临。
···
实在是抱歉，本周写的很短。
原因嘛，有俩。
首先关于“交易”的剧情，我设想了好几种可能的发展，脑水消耗太多，导致没能写完，只能放到下周。
还有一个原因是这周烦恼有点多，B 站专栏区又悄悄做了些改动，令我深感忧虑……现在从 UP 主页面里找专栏投稿，会发现专栏投稿竟然和普通动态混在一起，放在“图文投稿”里了，相当乱。
虽然现在“专栏文集”还在，不过我怀疑啊 B 未来会不声不响的把文集功能也给砍了，那对于我这种写小说的专栏 UP 来说将是毁灭性的打击。
希望不会到那一步，但切割专栏区或许是啊 B 的一个大趋势。又是砍流量砍推荐，又是去除翻页功能，又是停止专栏激励金、停止优质专栏 up 申请，到现在，专栏连单独占据一个投稿分类也不配了。
不对，也许是我的错，竟然窝在视频网站写小说……
但是把读者往微信公众号那边引也很困难。
公众号只要是 18 年之后才注册的，就都没有评论区功能，想要的话就只能插入第三方小程序，实在是很不方便，最关键的是，在连载小说方面公众号有很多功能欠缺，可以说除了打赏的米百分之百归作者之外，公众号就没啥优点了…
所以非常迷茫，迷茫又苦恼，尼玛哎，这写来写去根本没有出头之日啊。
咳，不倒苦水了，下周争取超长，把写作“交易”读作那啥的剧情一口气写完。