Title: OVERLORD同人《世界巅峰》Vol.22（14）寻宝收官
==================================================

写完啦！这一段完整的写完了，一万二，祝阅读愉快。
···
纳萨力克第六层，亚乌拉十万火急的跑到大树屋前，将正在外面打扫卫生的三名精灵女仆吓了一跳，亚乌拉没理会她们慌忙的问候，噔噔噔直接跳上树屋，从窗户翻进了自己的卧室。
她刚一落脚，就马上打开衣柜，一面喃喃自语一面飞快的翻找起来。
“在这里——呀，不对。”
她啪的一声关上衣柜，又开启一个具有大型果实外貌的宝箱。
卧室的门开了条缝，睡衣打扮的马雷探头进来说：“姐姐？这、这么着急，发生什么要紧的事了吗？”
“——有了！”
亚乌拉从宝箱中取出一件缰绳型的魔法道具。
“那是驯服魔兽用的…”马雷走进来，“啊，是在浮空城找、找到的那个？”
“没错，曾经驯服万法龙王的缰绳，如果由像我这样的高等级驯兽师使用，应该依旧能对她发挥效果！…嘿咻。”
亚乌拉从道具栏里随便扒拉了一件东西出来，然后把缰绳放进去。
“原本以为很久以后才会用到它呢，所以收藏在宝箱里，毕竟我们守护者的道具栏比无上至尊的要小很多嘛。”
“那、那为什么姐姐突然回来取走它呢？……欸？难道……”
“就是那个难道哟。”亚乌拉露出一个有些夸张的笑容，说道，“安兹大人的智慧永远都不能小视…说是去度假，其实已经将万法龙王逼入绝境了！”
“欸…欸？！”马雷脸上的睡意烟消云散，睁大眼睛，“安兹大人倒、倒底是怎样做到的？迪米乌哥斯应该都正在制定针对十六工坊的长、长期计划才对呀！”
“安兹大人一定是嫌迪米乌哥斯太磨叽了啦！所以随便一下就手到擒来，甚至还找到了一件世界级道具，并将其收入囊中！”
这下马雷更加惊讶了，说：“这、这样的成果太伟大了！这就是无上至尊的假期吗？比精灵国那次还要厉害…”
“——啊呀！我必须赶紧走，安兹大人的「传送门」还在等我呢，你去和迪米乌哥斯也说一声吧！”
话音未落她就又从窗户跳了出去。马雷的耳朵像是蝴蝶一样振了振，面露憧憬的笑容，想象安兹大人展露神威的场景，然后小跑着去找迪米乌哥斯了。
·
“——抱歉安兹大人！我来晚了！”
亚乌拉一从「传送门」里出来就如此喊道。
“没有关系。”安兹说，“现在正到有趣的环节……看。”
就在安兹、亚乌拉、雅儿贝德三人的正前方，万法龙王 米奇正在使用她的浑身解数与影孽的分身苦战。
影孽的形象令亚乌拉脸色发白，“唔啊…”一声，因为她看到的是因为暴怒而全身扭曲的泡泡茶壶大人，不过既然事先听过关于影孽的说明，也就勉强可以克服了。
“万法龙王是类人的形态呢？”
“嗯，依我看是为了装备那套服装，恐怕是相比于巨龙原型还要强——”
安兹的话语，被魔法咆哮的声音和米奇嘶吼的声音所掩盖。
“啊啊啊啊！「魔法三重最强化·重力涡」死——给我死啊！你这无名的怪物！！”
米奇尖叫着打出一连串魔法，她那两条独特的悬浮手臂，也同时使用两根法杖像咆哮的机关枪那样发射魔法，一根打出数量惊人的强化低阶魔法，另一根则打出了「万雷歼灭」。
一时间流光溢彩，战场像是被渲染成异常华丽的舞台，刺耳的轰鸣此起彼伏不绝于耳。
威力也非同小可。
虽然安兹可以无视掉那些法杖打出来的强化低阶魔法和电属性高阶魔法，但总体来说是玩家也不能大意的火力。
（尤其是她本人打出的魔法，从场地被破坏的程度来看，和我在不进行强化的情况下使用的相同魔法的威力相当吗？她的等级比预计的还要高吗？还是说她自己拿着的法杖有强化魔法的效果？正在发光……不过无论怎么说，只是在白费 MP 罢了。）
所有那些绚烂的魔法，全部都没能给影孽的分身造成哪怕一丝一毫的损伤。
魔法触碰到影孽分身的瞬间，就被染成了黑色，然后顺滑的贯穿，在影孽分身后面的墙壁或地板上炸开一团。
此前的「知识爆发」也是，就像打中一团空气一样毫无作用。
“为什么攻击没效！”米奇一边哭一边喊，语调都变形了，“这是噩梦么！滚开！离我远点！去死啊！！”
然而就算再如何增强火力，没效的攻击就是没效。
安兹吐槽道：“虽然也有不少喜欢一边叫喊中二台词一边使用魔法的人，但魔法吟唱者还是应该多保持理智、冷静思考战术才是……她眼中的影孽到底是什么形象啊，能把她逼到这种大吼大叫的程度，之前还尿出来了…”
影孽——
恶魔盘踞的深渊之底部，隐藏迷宫中的住民。
活生生的暗影，具现化的恐惧，连恶魔也唯恐避之不及的异常存在，以其他生物的恐惧情绪为食。
不过，如果能克服恐惧的话，影孽也许并不能算强敌。
在第八层的“那些”里，影孽的 HP 总量和防御力都是最低的一个，然而除了类似「幽冥一击」那种专门针对非现实存在的魔法，其他任何攻击都无法对影孽构成威胁，当然世界级道具除外。
注意必须是针对性的攻击，如果只是能对非现实存在造成正常损伤，那一样会失效。
如果能看穿这一点，不断使用「幽冥一击」那一类针对性攻击，影孽便可以说是第八层里最弱的那一个；但如果被它的形象所迷惑，没想到它其实是非现实的存在，那它就得算第八层里最强的——毕竟什么攻击都对它无效。
跨越恐惧才能战胜，似乎还蛮有深度的。
攻击在穿透影孽的时候会被染成黑色，这点很有迷惑性，容易让人以为是某种将攻击无效化的技能，然而冷静思考的话，还是有可能判断出这只是视觉效果吧。事实上在那个隐藏迷宫里第一次遭遇影孽的时候，安兹便在危机关头看穿了它是非现实存在这一真相，果断使用「幽冥一击」然后获得同伴们的喝彩。
“魔法吟唱者要是丧失冷静而开始胡乱使用魔法，就离完蛋不远了。”
雅儿贝德说：“毕竟再怎么样也只是低等生物，不可能有安兹大人那样的水平。”
“嗯……也不能这么说喔，以前纳萨力克被大军攻略的时候，那些玩家中也没人及时的找出影孽的弱点。话说我想你们如果不知道情报的话，也很难应付吧……”
“安兹大人教训的是。”
亚乌拉问道：“说起来她完全没有发现我们耶，也不像是隐身类的效果，安兹大人用某种手段遮蔽了她对我们的感知吗？”
“哼哼…差不多吧，是古一桑的杀手锏，欺骗世界的幻术，话虽如此如果是世界级道具的话应该还是能看穿吧。万法龙王有使用「破幻之眼」，但对杀手锏来说不够看呢——我修改了她所看见的世界。”
必须感谢现实化，这个杀手锏现在能根据使用者的想法更改世界的景色，在 YGGDRASIL 时代当然是做不到的，只能选择一些固定的选项罢了。
雅儿贝德似乎有所震动，口中低声又念了一下那位至尊的名讳，似是有将这条情报记住，不过对于守护者来说这也很正常嘛。
亚乌拉感叹了一句“真是好厉害”，然后又问：“那么我什么时候出手？安兹大人，现在随时都可以！”
“再等一下，把这家伙的所有底牌试出来，而且我担心她可能会有其他盟友，比如龙后那边，所以必须先将她逼入绝境再说。”
“原来如此！”
“失礼。”雅儿贝德上前一步，用盾牌帮安兹挡下朝这边飞溅来的碎石。
对面，米奇简直是撕心裂肺的咆哮着，她嗓音已经是沙哑至极，吼道：“不准再接近我！！——「魔法三重化·力量之墙」！”
纯粹魔力塑造出的通透墙壁立即出现，将米奇自己团团围住。
“如此害怕我吗？真令我高兴呀。”影孽分身一边这样说，一边像躲猫猫一样从旁边绕过墙壁。
它是可以直接穿透这种墙壁的，但是它拥有邪祟的智慧，知道那样做容易暴露自己是非现实存在的身份，所以还特地绕个远路，它咧嘴露出丑陋的笑容，以增加从饵食的大脑中榨取出的美味的恐惧。
很有效。
米奇双膝发抖，面无血色，抱着胳膊叫道：“——还想强O我吗？——你还想像那样OO我吗？！——你这个无耻OO！OO杂种！这里不是浮空城的地牢，这里不是！你是虚假的形象…你不是真的！我绝不会再被你OOOO！”
她这番话包含了许多重口味的信息，如此猝不及防的精神攻击，令安兹的下巴掉到了地上，冒出了绿光。
（这是在讲些什么啊！？）
雅儿贝德冷哼了一声，亚乌拉则问道：“安兹大人，她说的什么意思——”
“小、小孩子不要听！”
“诶？是…”
另一个震惊的人是凯斯艾斯。
他之前被影孽分身一巴掌扇飞到了墙边——没错，巨龙形态下的他被扇飞，这是因为影孽的攻击数值是浮动变化的，他看见的是七彩龙王，那么就相当于被七彩龙王加上一部分影孽基础攻击力计算出的力量扇了一巴掌。
针对其他敌人发起攻击时，影孽的攻击力又会相应的发生变化。
凯斯艾斯身上多处骨折，但这并非他此时瘫倒在地的真正理由，只见他身上有大块大块的“黑斑”，那是暗影，正蠕动着一点点吞噬他的暗影。
只要被影孽接触到，身体就会染上暗影，此后直到死亡为止都会持续受到伤害，并且有可能陷入冻结、降级、麻痹等几种异常状态。
这个持续伤害很可怕，因为是按百分比来算的——每一秒钟损失现存 HP 的百分之一，如果不赶紧回血或者使用高位阶的解除诅咒，那么一百秒后就肯定会死。
很强，不过影孽除此之外就比较缺乏攻击手段了，制造多个分身将敌人拖入死亡陷阱就是它的绝技，此时战斗中的本来就是分身，所以无法再分。
“米奇…你在说什么？他对你…难道那样…！”
凯斯艾斯口吐鲜血，正靠可以提供持续恢复效果的守护骑士的特殊技能续命，但是恢复量比不上损失，根本就是苟延残喘，异常状态缠身也令他难以动弹。
“米奇…！我来保护你！……唔啊！”
他试图冲上去，可是一头栽倒在地。
不过他不知道的是，他只是呆在那里也能“保护”心爱之人。
影孽绕过了力量之墙，像是抓小鸡一样朝米奇伸出双手，米奇扶着墙逃走，却还是被抓住肩膀和胳膊。
要知道连触感，也会忠实的还原出所恐惧的对象。
“啊啊啊啊——！！”
汗毛倒竖。
“「力量之墙」！”
又一面魔法墙壁从两人之间升起，影孽松了手，继续笑着开始绕路。
米奇被抓住的地方，雪白的皮肤上留下黑色的阴影，不过却并没有受到实际损伤——持续损血的效果被通过“损伤转移戒指”转移给了凯斯艾斯。
突然承受新增伤害的凯斯艾斯，顿时瞪大眼睛，鲜血加倍的从齿缝中溢出。
“呱啊……！怎、怎么回事——”
他濒死的目光聚焦在米奇送的那枚“守护戒指”上，因为能感觉到新增伤害是从戒指中传来的，于是，他明白过来是怎么一回事，想通了米奇为什么会突然送自己戒指。
巨大的失落感仿佛从他的心脏里挖掉了一大块肉。
“是这样啊……我不怪你，这对你来说是最佳的选择吧……我只想质问你为什么不坦率的告诉我呢！你以为我知道了真相就不愿意帮助你么！你——咳咳、咳咳！”
残损的身体已不允许他再说下去，只有两行眼泪默默的流下。
考虑到凯斯艾斯是个 HP 总量很大的血包——如果使用守护骑士的王牌，还能暂时令这个数值倍化——米奇应该使用短杖帮他回血，让他持久的保护自己。
然而米奇此时的精神状态不允许她做出这个理智的判断。
她没听到凯斯艾斯的呼喊，一直跑到了墙边，靠着墙壁喘着粗气。
怎么办 怎么办 怎么办！
怎么什么攻击都没用？它到底是什么怪物！！！
——对了！
——我不是还有超位魔法的水晶么！
用那个的话——用玩家的魔法一定可以杀死它！
“哈哈……哈哈哈哈！杀死你，用这个杀死你！”
散乱的头发遮掩下，米奇露出扭曲崩溃的笑容，霎时间从空间中掏出了那块最高端的封魔水晶。
这是她离开浮空城之前偷出来的东西。
里面封印着的是超位魔法『大地终焉』。
一直当作护身符，一直当作自己的目标——能够自由的使用玩家的超位魔法，这就是她最大的目标之一。
水晶的闪亮程度犹如星辰，非常刺眼。
安兹一看到这种亮度，马上就得出了结论。
“——超位魔法！那块水晶是封印着超位魔法！”
“安兹大人，要出手么！”
“不——来不及了！她已经启动了！”
咔嚓。
米奇以正确的方式破坏了水晶，这也是从浮空城中偷听来的情报。
巨大的球状魔法阵马上展开，米奇笑的更加厉害了，她说：“死定了！你死定了！丑陋的怪物！你永远也再也碰不到我了！！”
但是很快，她的笑容就像雕像一样凝固了。
安兹也感到疑惑。
“怎么了？她没有使用氪金道具喔？……总不至于觉得影孽会傻傻的等待她使用超位魔法吧？”
“安兹大人，也许她没有那种道具吧。”
“不可能，没有氪金道具还在这种情况下使用超位魔法，岂不是傻子——喔！原来如此……难道说她根本不晓得超位魔法必须依靠氪金道具才能瞬间发动！”
看来这就是正解。
米奇在发动水晶后终于得到了情报，她呆滞的喃喃道：“疑？疑？疑？……准备时间？需要准备时间…才能发动？疑？可是那些人都是立刻就发动出来，然后杀死许多龙族的呀！！为什么！！难道就因为我不是玩家么！！”
影孽缩起身体戒备了一下。
然后影孽发现，超位魔法没能立即发动。
“哈哈……小姐？没动静哟？你在那里不动的话，我就要过去喽？”
“别过来……别过来！凯斯艾斯！快帮我挡一下它！！”
没有回应。
米奇四下张望寻找凯斯艾斯，然后发现他侧翻在墙边，已经死了。
“凯斯艾斯！”
没用，死了就是死了。
面前的阴影一下子增大，抬头一看，是影孽——老胖虎贴近了过来。
无法呼吸。
因为超位魔法正展开，无法做出其他行动，也无法移动，下一刻，自己已经被那肥胖的身躯擒抱住了！
无法思考。
恶心又悲惨的记忆支配了大脑，米奇的惨叫声在房间内回荡。
她已经顾不上什么超位魔法，取消了它，权力尝试挣脱，可是不行，擒抱的力度太大，比记忆中老胖虎的力量还要大！
米奇丢掉了法杖，慌忙取出了一件特殊武器：名叫“为富不仁”的短剑。
这件玩家的遗物是在南方找到的，它的材质是半透明的虚体，能对非现实存在造成特效攻击，不过，米奇看中的并不是这点，而是它的第二重效果。
它能让装备者暂时变成非现实存在。
刷的一下，米奇的身形化作空虚，从擒抱中脱身飞走，一口气飞到房间另一边才停下，然后变回了实体，短剑进入冷却时间。
米奇的上半身大面积被阴影侵蚀，她能感觉到自己的生命不断流失。
然而生命流失的恐惧，都完全比不上刚才被老胖虎擒抱住带来的恐惧。
她哭了。
“呜呜呜……为什么……为什么！！”
她手臂夸张的颤抖着，从空间中取出骑兵格雷姆雕像扔出去，雕像立即展开变大，展露威武雄壮的本相。
“杀了它！”
米奇下达这个命令，骑兵格雷姆前腿一跳，举起骑枪，以超乎想像的敏捷动作朝影孽杀去。
不够，还不够，米奇又颤抖着拿出“复合元素召唤书”，这是魔法书的一类，是恩师某次喝醉后在床上送给她的东西，是消耗品，能召唤出任意一只第十位阶的复合元素精灵。
魔法书的书页如鸟雀一样飞散在空中，一只熔岩元素精灵立即出现，就像是一只熔岩构成的迅猛龙，响应召唤主的意志，朝影孽扑去。
“去死！快去死！”
不够，依然还是不够！
米奇收起“为富不仁”短剑，接着拿出的是，涂有最强毒素“耶梦加得之血”的一根箭矢，以及一张普通的轻弩。
她发动了自己的天生异能。
——“未来学识”。
只要拥有哪怕一级的基础职业，就能够提前使用自己还未学会的魔法或技能。
举例而言，米奇拥有一级吟游诗人的职业，那么通过“未来学识”，她便可以提前使用原本高阶吟游诗人才能学会的魔法或技能，前提是米奇知道那些招数的情报，并且超位魔法和杀手锏都不在可提前使用的范畴内。
米奇此时使用的，正是一个吟游诗人系的高阶技能，是恩师也会的技能。
“——「送葬曲」！”
一支幽灵乐队从虚空中浮现，寒气袅袅，在米奇身后缠绕，奏响了一曲来自阴曹地府的幽深音乐。
在这首曲子的加持下，米奇的一次攻击获得必中效果，而且关键的是，攻击所造成的异常状态能够突破对手的完全抗性，强行生效。
赢了。
米奇终于笑了出来。
耶梦加得之血是最强的毒，是玩家都得害怕的东西，现在用「送葬曲」令它能够突破完全抗性，那怪物死定了。
嗖！
米奇放出了毒箭。
在必中效果的加持下，毒箭正中目标！
——然后如同此前所有那些攻击一样，穿透影孽的身体掉在了地上。
什么影响也没造成。演奏「送葬曲」的幽灵乐队回到了虚空中，而“未来学识”这个天生异能，如果有来使用低阶魔法或技能，一天能用很多次，但使用「送葬曲」这种高阶技能，则只有一天一次……也就是说，今天已经无法再使用了。
“…………诶？”
米奇发出呆滞的声音。
不可能——
明明有必中和突破抗性双重的加持！怎、怎么可能就这样滑稽的穿透过去，什么影响也没有呢！！
骑兵格雷姆的巨大长枪对影孽毫无办法，犹如在那里空挥，熔岩元素精灵又是扑又是跳，还膨胀爆发出熔岩攻击，也一样毫无意义，反倒因为和影孽发生接触而遭暗影的侵蚀。
“这就是你最后的手段吗？”
影孽一边冷笑、嘲讽着询问，一边无视其他敌人而逼近米奇。
“没有人能逃脱恐惧，而我就是恐惧！”
它张开双臂，如展开漆黑的羽翼，米奇就像被吓坏的小鸡。
米奇意识到自己必须回血，她掏出具有魔法效果的料理“战斗套餐·叉烧款”，这东西应该是牛头人贤者的遗物，只要囫囵吞下，不仅恢复大量 HP 而且产生许多增益——
“唔哇……！”
别说吞下了，米奇一口吐了出来，因为她想起了以前老胖虎强迫她吃下去的那些东西。套餐被她手一抖打翻在地。
她又拿出短杖“护士四号”，运用里面的治疗魔法给自己做了几次恢复。这短杖大概也是贤者的遗物。
然后她就这样一手拿着短杖，一手捂着嘴巴，开始逃跑。为了逃的更快一些，哪还顾得上什么战斗最佳套装，直接变回了巨龙的形态
不能打了。
还怎么打呀？
根本就不该来这里！
居然妄想得到世界级道具……就是因为痴心妄想所以才会碰到这种怪物！不该来的，应该直接逃到天涯海角藏起来的！不该来的！
她在无比的懊悔中朝房间外面跑，突然想起外面还有几个熊人在那。
“百夫团……！”米奇喊道，“给我过来！给我当肉盾缠住这个怪物！”
安兹看着这一幕，陷入了沉吟。
“简直可以说屁滚尿流了么……都到这一步了，可能存在的盟友也并未出现，可以认为其实没有安排后援吗？你怎么看，雅儿贝德？”
“属下觉得，像这种寻找世界级道具的事情她是不会告诉龙后的，设法独吞才是最合理的选项吧。”
“…你说的没错。独吞战果才是她的目的，百夫团和凯斯艾斯都是为此存在的弃子，既然如此，的确不可能有其他盟友了…哼。”
“凯斯艾斯是指那边死掉的龙吗？”亚乌拉问道。
“没错。我个人觉得怪可惜的，不过那家伙大概跟塞巴斯才比较合得来，要是活着可能反倒成为麻烦，之后回收尸体加以利用就好了。那么……万法龙王看上去也没其他什么底牌了，让我们出场吧！”
·
米奇已经逃进了走廊里。
她发现百夫团的熊人们居然没有听自己的命令，一个也没出现，她继续吼道：“百夫团！白卡捷琳娜！给我过来当肉盾！”
然而还是什么动静也没有。
奇怪，用「傀儡之丝」支配的他们应该不可能违抗命令——
突然之间，米奇瞪大了眼睛。
因为在走廊前方出现了两个似曾相识的身影。
“悟和……小雅？……怎么回事，你们还活着！”
没错，那两人正站在走廊尽头，目光直视米奇，身上完好无损，面无惧色甚至在笑呢！小雅没戴口罩，脸上也没有血，不知为何看上去有点眼熟。而熊人们站在两人身后，面无表情。
情急之下米奇也顾不得许多，大喊道：“你们不想死的话就听我的命令！快过来帮我拖住这个怪物！”
悟说道：“怪物？什么怪物？”
“白痴！你看不见我身后的东西么！”
米奇回头望去，拥有老胖虎形象的那个无敌的怪物就在不远处，不过它竟然停止了追击的脚步，就站在那里。
悟又说：“我没看见什么怪物呢，因为那只不过是我的一个仆役。”
“…………什么？”
米奇还没回味过来这句话的含义，那怪物噗通一声，跪下了。
“参见我的主人。”它恭敬万分的说。
“停止用暗影对万法龙王造成的持续伤害。”悟命令道。
这个命令马上得到执行，米奇 HP 的流失立即就暂停了，不过身上的阴影并没有消失。
这算是一种善意吗？姑且算吧，可这种善意不但无法令米奇安心，相反，它极大的增加了米奇心中的恐惧。
——到底怎么回事？
——这什么情况？
那个怪物……真的在听他的命令！这、这怎么可能？
虽然龙不会流冷汗，但看不见的冷汗早已布满额头，米奇战战兢兢的问道：“悟…先生，你究竟是何方神圣？”
“你认识我们的。你不如再仔细看看小雅的脸？你之前不是一直好奇么。”
米奇聚精会神的看去，过了几秒，惊讶的长大了嘴巴。
那分明是魔导国宰相的脸啊！
“雅——雅雅——雅儿贝德！？那你——不可能！那你难道是——”
“哼哼。”
悟打了个响指。
“……还世界以真实。”
他话音刚落，某种笼罩整个地下迷宫的效果被解除了，就像一个巨大的肥皂泡泡消退那样，世界露出了真容。
那些熊人，竟变成了八只史莱姆。
小雅变成了端庄的雅儿贝德，悟先生变成了——
米奇心脏都停了一拍。
“……魔导王…”
“没错…是我。”
魔导王手持扭曲的金色法杖，黑色的灵气升起如同死亡的圆光，明明是对于巨龙来说渺小的身躯，却好像在藐视着米奇一样。
一直以来，魔导王都是就在身边？？
开什么玩笑！
米奇感到自己的脑子都快溶解了。
“你怎么会在这里！！？？”
丰富的魔法知识让她能明白自己遭遇了什么，但同时又让她无法相信自己的遭遇。
“……幻术…我在营地袭击你们之后所遭遇的一切！都是幻术！但这怎么可能……？不可能！我连「破幻之眼」都用了！怎么可能会存在如此夸张的幻术！”
“是存在的。”
魔导王只是淡淡说道。
·
此时此刻，在之前那个洞穴营地——
百夫团的各位——包括剑齿狮在内——刚从睡梦中醒来，发现营地的石头房子已经没了，连其他人也不见了！
八个熊人一头魔兽你看看我我看看你，全都目瞪口呆。
炮尔盖说：“怪了，他们人呢？悟先生、小雅，阿加内娅和凯斯艾斯，咋一个都不见了？”
白说：“不知道啊？人呢？话说我们这是睡了多久！”
·
魔导王大概是笑了笑。
米奇当然无法确定他的表情，但应该是笑了笑。
“很有趣的招数吧，你刚才经历的一切都是假的。不过嘛，其中也有一些是真实的，比如我的仆役。”
米奇用机械的动作扭头，发现拥有老胖虎外貌的怪物依旧跪在那里。
原来如此，都是幻术，只有恐惧是真实的。
“哈哈哈……”
米奇自暴自弃般发出了笑声。
“这就是安兹·乌尔·恭魔导王么？这就是攻陷了浮空城的玩家！嘶——难道是在攻陷浮空城的时候用某种方法复活了老胖虎并逼迫他臣服——不！不对！它只是拥有那种外貌……但你竟然能将这种怪物当作仆役！？哈哈哈……”
我到底在和什么为敌啊。
原以为已经对玩家势力很有了解了，但如今看来，原来我也只是了解到玩家势力的一点皮毛而已。
太可怕了。
“看来我死定了。死之前能否告诉我，魔导王，你是怎么算到这一步的？”
米奇用椎心泣血一般深切的口吻问道。
她是真心想知道答案。
“你真的能预测未来么！否则你怎么可能算计到我的这步行动！”
“……嗯……只是巧合罢了。”
米奇一愣。
“可笑！巧合？胡扯！我绝不相信，我的命运只是败给了巧合？不可能！你一定是有着什么不可告人的手段…那一定是所谓高阶玩家的底牌！世界级道具…也被你得到了？很不错吧！是很不错的至宝吧！很值得高兴吧！”
嫉妒。
愤怒。
以及永远被玩家玩弄于股掌间的…恐惧。
所有这些负面情感正煎熬着万法龙王的灵魂。
“你说这个？”
魔导王取出了『两界曼荼罗』。
不会错！就是那个！
魔导王冷笑道：“…为了那家伙，我想跟你说一句，如果你没有做多余的事，如果你一个人前来寻宝，没有苦心积虑的找炮灰，说不定你还真的能成功。是你自己把自己害了，万法龙王。”
米奇拒绝相信这番话。
如果相信的话，感觉心灵会坠入名为后悔的地狱。
不过——魔导王大意了。
（「魔法无吟唱化·完美战士」。）
米奇暗中吟唱了魔法。她巨龙形态下的肉体能力虽然比同等级的龙族要弱，但如果使用了「完美战士」这个魔法就完全不同了。
感受到身体能力被大幅加强，米奇冲了出去。
目标——是魔导王手中的那个世界。
只要凭借肉体优势将那个抢过来，那么一切局面就全都扭转了！
“愚蠢。”
听到魔导王这样低声说了一句，他仿佛早有准备。
突然，米奇脚下的地面发生爆炸，强大的连环冲击波似乎还带有重力系的束缚效果，令米奇受伤的腿脚难以前行。
这明明是之前她设下准备用来对付佛之应化身的陷阱魔法……被魔导王给据为己有了？
米奇没有放弃，她凄惨的咆哮一声，脚步将地面都掀开，继续朝世界级道具冲去。
魔导王已经将手抬起。
他吟唱道：“——「霹雳一击（PL Smite）」。”
雷电汇聚成导弹一样的形状，拖曳着电火花与流光朝米奇飞去！
虽然有雷电系的视觉效果，不过它是无属性的攻击魔法，或许能算是第九位阶中最强的。
拥有强大威力的同时，射程非常夸张，甚至比佩罗罗奇诺桑的特技射程还要远，连视野外的目标也可打到，并且还跟「魔法箭」一样追踪必中。
这是“女武神的失势”大型改版后追加的魔法，限定为一部分精神系魔法吟唱者——比如特殊职业“女武神的击坠者”——可以学习。
米奇从没见过如此凶狠的魔法。
她试图躲避，却被顷刻间迎头追上，强烈的爆炸令她脑内一片空白，竟然失去了对肢体的控制能力，整个摔倒。
这正是「霹雳一击」命中后的追加效果，令目标瘫痪六秒。
“就是现在，亚乌拉！”魔导王喊道。
“嘿咻！”
潜藏在天花板暗处的黑暗精灵小女孩一跃而下，米奇在比武大会那时见过她，推测是守护者的一员——
等等！她手里拿的是——
缰绳！
米奇全身的血液都冻结了。
（不！绝不！我绝不要再次被玩家支配！我绝不要再次变成OOO！）
她拼尽灵魂中的力量挣扎，她不再是为了夺取世界级道具，而是为了自杀。
然而魔法的效果是绝对的，暂时瘫痪状态下的肉体动弹不得。
只能眼睁睁的看着亚乌拉落在自己的脑袋上，只能眼睁睁看着她把五百年前的梦魇缰绳给自己套上！
（……………结束了…）
奇怪的是，居然没有眼泪。
难道是因为“宠物”的本能在这一刻被彻底激活了吗？是啊，除了恩师之外，大多数时候哭并不能换来怜悯，有时反倒是更加恶毒的折磨。
万法龙王已经结束了。
又变成米奇了。
哈哈……
“成功了吗？亚乌拉。”
“回大人，一切顺利！耶。”亚乌拉比了个胜利的手势，然后拽了拽缰绳，“听到了么米奇！还不快对无上至尊表示臣服，以后你也是纳萨力克的一名仆役了哟！”
“…………是。”
就算内心不愿意，支配力也是绝对的。
米奇变回了类人形态，亚乌拉对此很是疑惑，从高空跳了下来。
类人形态下缰绳更像是项圈，米奇双目无光，如同黑漆漆的屋子一样一点光也没有，忽然就这样躺倒在地，做出小狗乞怜一样的姿势。
“……诶？”安兹张开嘴，发出困惑的声音。
“……唔哇？”亚乌拉也搞不清状况。
“……看来是以前被调教的结果。”雅儿贝德猜到了真相。
米奇终于还是流出了一点眼泪，这是忍不住的眼泪，她内心深处还不愿承认眼前的现实，但“久违了”的支配效果再次占据大脑，容不得她抗拒…
她以为自己早就忘了，但身体却依旧很自然的做出那套羞耻行为。
在地上扭动、摩擦肢体。
五百年来重新培养出的自尊在此刻崩溃，犹如海边被浪冲毁的沙之城堡，一切都功亏一篑，只有眼泪越来越难以控制的从眼角流下。
“至尊…爸爸。至尊爸爸……”
她换上五百年前甜腻的嗓音，用熟练的谄媚喊出“至尊爸爸”这种称呼。
“………诶…诶！？”
安兹大受震撼，一时间被激发了精神抑制好几次，愣在原地像是遭到了石化。
米奇接着又从地上爬过来，在安兹脚边摩擦起来，吓得安兹“呀！”了一声然后连连后退。
“真是岂有此理！竟敢叫安兹大人爸爸！…我都顶多只是学过婴儿叫！”雅儿贝德愤慨道。
“你在做什么呀！”亚乌拉满脸通红的愤怒的质问道。
“表示臣服…呀？”米奇发现这套行为似乎反而引起主人们的不悦，惊恐的瑟瑟发抖起来，连这发抖的样子也非常熟练。
“不是这样吗？…你们玩家不就是想看到玩物的这幅模样么！”
内心中的不甘，驱使米奇发出这样带着哭腔的咆哮。
“想做什么就尽管对我做吧！结束了，都结束了。”
“……你似乎有什么误会。”安兹终于冷静了下来，“对于仆役，我最看重的是它们能对纳萨力克带来何种价值。我非常欣赏你的十六工坊，以及你自身对魔法的研究，所以才设法将你支配。如果你能给纳萨力克带来价值，我也会给你很好的待遇……这幅没有尊严的样子赶紧给我收一收，十分碍眼。”
肯定是说谎。
米奇嘴上不敢顶撞，在心里倒是下了判断。
这叫做道貌岸然，嘴里说一套这那的冠冕堂皇的台词，实际内心的欲望都一个样！五百年前她不是没见过这样的王，就连恩师也带点这种感觉。
诚然，不死者在床上是没有战斗能力的，但玩家的手段可多着呢，说不定有某种魔法就能变出肉身，没错，走着瞧吧……魔导王肯定也会那样做的。
米奇这样想着，露出一抹顾影自怜的苦笑，然后摆出土下座。
“所以您喜欢的是这种，对吗？要脱掉衣服吗？”
“……我没那样说过。唉，看来还是得从零开始教导这家伙纳萨力克的礼节，亚乌拉……不对！不能交给你，马雷也是，你们要远离她！我想想……由莉应该可以胜任…”
安兹无可奈何的耸肩摇头。
“但愿不是什么负资产……应该不至于……米奇！首先我要交给你第一个任务——回到营地，去把熊人百夫团那些人杀掉。”
“要杀掉他们吗？”雅儿贝德疑惑道，“我还以为您已经决定将他们收入麾下。”
“忘了悟先生和他们的约定吗？”
“啊～原来如此。”
“他们必须在寻宝任务中遇难，然后被魔导王好心的复活，这样才能培养起对魔导国的感恩和忠诚。”
亚乌拉股起掌来，米奇则为玩家的邪恶智慧而发抖。
安兹说：“办完这件事，回收全部尸体后，就检查一下有没有遗漏，然后暂时返回纳萨力克吧！”
·
凯斯艾斯的灵魂飘荡在“大河”之中。
忽然有一只手想要将他捞上来。
说实话，凯斯艾斯已经累了，他感觉到失落和失望，如今只想在灵魂的大河里好好休息。
然而那只手的主人却有些强势，见捞他不着，便不耐烦的开始反复捞。
“再矫情我可真就不管了哈！”
好像听到这个声音。
凯斯艾斯感到有些尴尬，只得抓住了那只有些熟悉的手——
复活了。
他睁开眼睛，周围是荒山野岭，不晓得是什么地方，但肯定离自己死亡的地点很远很远吧……居然真的有不需要尸体就能复活的方法？甚至感觉身体并不是那么疲惫…
“好多年不见啦，凯斯。”
朝说话的人看去。
果然是女侠 P，她的模样竟然和记忆中的没什么变化，依旧是披着斗篷的小女生。
“抱歉……受你照顾了……朋友…”
毕竟刚复活，嗓音还是有些沙哑。
“不客气。愿意说说你的遭遇吗？”
“…………好累啊。不是刚复活的累，而是心累。抱歉……我之后会慢慢和你交代的……你的预言可真准。……话说回来，你旁边那位是…？”
P 的旁边还站着一个有些忧郁的女性，大概是女性吧，短发，身材穿着也很中性，还戴着一个古怪的蓝色面具，将整个脸都遮住了。
“喔，这家伙啊，叫蓝面——很奇怪吧？我想给她取个好听的新名字但她不愿意呢，沉默寡言的，也是个被我救了的家伙。是和龙后有关的人哟。”
“龙后……？”
凯斯艾斯不由得皱起眉头，仔细打量蓝面。
“龙后我也是听说过的，虽然没有亲眼拜会过……居然和龙后有关吗？你…你还真是一如既往，总和稀奇古怪的人为伍。”
“瞧你说的，你不也是稀奇古怪中的一员吗？”
“啊……是啊。哈哈。”
“这附近有个巨人的城镇，总之先去喝一杯，慢慢说吧？”
“……嗯。”
···
呼！（长舒一口气）寻宝篇告一段落。
后面的故事，将围绕吉克尼夫出席的“大陆通商会议”展开。
米奇的“欢迎会”是要开的，但我不确定会不会正面去写了……感觉有点词穷，就是描写米奇的恐惧这块，差不多到顶了，也许直接描写她“欢迎会”之后的各种反应更好吧。
安兹说的没错哟。
如果米奇是一个人来，大概率真就成功了。诛心啊。
没有给凯斯艾斯来个夫目前犯，没办法，我其实想的，但他实在活不到最后，强行留下一条命当观众的话就有点太刻意了，可能观感反而不好。
此前有好几次提到她和 POE（女侠 P）有关系，就是为了最后被 P 复活做铺垫（P 是神官系玩家，自己能用高阶复活魔法）。他们三人小队的成员以后可能还会增加人数，保持在暗线中的活跃。
熊人🐻们，吼吼吼，喜提死亡复活体验卡，哇咔咔咔，以后会对魔导王感恩戴德，并且领略魔导国的传奇风采吧。
最后我得承认，寻宝篇的高潮没写好。
如果上周就写到这里的话，效果会好很多吧……上周属于在高潮处戛然而止……唉，我自己也知道，很失败，结果连评论也不好意思看了。
没办法，真没办法。
心有余而力不足。
我能怎样呢？我也想一口气全写完呀，但我工作又忙现实生活有很多事，简直令人绝望，我完全是消耗自己那一点点🤏休息时间写作，“没写完”才是常态。。
要考虑的东西太过了，要构思的地方太多了。
比如说，我原本打算以米奇的视角写她和影孽的具体战斗，但是考虑再三，改成了安兹旁观的模式，我觉得这样更有趣，读者也更愿意接受吧……上周就是没能决定好该怎么写，所以只能那样戛然而止，根本别无他法。
非常累。
有时甚至感到厌烦，实话实说。我在考虑要不要大休一个月，给脑细胞一个再生的时间，现在它们似乎死的差不多了。
上周是真的无力面对大家的失望，我自己也知道上周一口气写完最好，但实在做不到……结果也没勇气再看评论，所以肯定有很多人的评论没回复也没点赞，抱歉，力不从心。
求投喂，没点投喂真要嗝屁了。
（PS：至尊爸爸这个称呼，是根据最近的时事得到的灵感……懂吧。“霹雳一击”这个魔法则是从咱们的空空导弹得到灵感，五月那时候就设计好了，但直到此时才有机会写出来……）