Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（21）各方反应
==================================================

长长长哟～
···
在某处，有一个意识忽然苏醒了。这个意识带着深沉的不安与伤痛，试图回忆此前遭遇的一切。
回忆……
——啊啊啊啊——！！
无声的尖叫在灵魂中翻滚。
回忆是带有刺痛的，想起来的每一幕画面，都好像带有强烈的电流，那些画面不断刺激着脑髓产生幻痛，那些……
冰蓝色虫人的利刃。
龙人的拳头。
吸血鬼的长枪。
黑暗精灵的箭矢和魔法。
他们不断发出残暴凶恶的猛攻，这份记忆一遍又一遍快速的回放，一起涌现的是疼痛，屈辱，不甘，懊悔……
……安兹·乌尔·恭……
是你赢了…
我死在了你的手上，甚至连用本体出现在你面前的机会也没有。
…是我太小看你了。
可是…我现在是怎么了？
意识逐渐清晰起来。
这不像是死亡。
我在哪里？
像是要劈开面前的黑暗一样，他——查因度路克斯·白锡昂奋力睁开眼睛。
视野是残损的，只有右眼能看到一些时而模糊时而清晰的景色。眼前首先是大量浑浊的液体，自己好像是浸泡在这些液体里，更远处则浮现出洞窟一样的环境。
我究竟在哪里——
想要说话，却发现开不了口，不，那种感觉更加特殊，就好像自己的嘴巴喉咙全部消失了一样。
目光竭力的往下移动，然后，白锡昂发现了事实：自己头部以下的肉体都不存在，就连头部也并不完整。
——什么…这是？
在昏黑的洞窟中，椭圆形像是一枚巨蛋的“容器”由透明薄膜构成，其内部充满了淡绿色的浑浊溶液，而白金龙王的头部就悬浮在里面，显得很渺小。
这个“容器”被一座怪异雕塑高高托起，就像是从地面伸出的一只巨型龙爪，像是端酒杯一样将“容器”举在半空。白金龙王的头部，左侧残损，仅有的右眼正圆睁着，透过溶液和薄膜，略带惊恐的审视周围。
“看来大脑已经成型了？……白锡昂殿下，苏醒过来了么？”
循声望去，是一头巨龙，从洞窟深处走来。
对龙族而言有些瘦削的身形，龙鳞和皮肤都是灰白色，可说是其貌不扬，但他所经过的地方都产生一些奇怪的薄雾，就像是其他维度里飘出的蒸汽。
白锡昂认识他。
在现存所有的龙王之中，只有他会使用“白锡昂殿下”这样的称谓。
（「光阴龙王（Era Dragon Lord）」………胡塞·海德格尔。是他……那么这里难道是「慈母（Mother）」的地盘么…？）
海德格尔用一种十分悠然的语调说：“白锡昂殿下，如果已经苏醒，就请试着将所思所想用意念表达出来吧，包裹您的那些溶液，有传达思想的效果。”
“…………像这样么？”
“噢噢，白锡昂殿下，实在是太好了，您感觉怎样呢？”
“不舒…服………窒息…逐渐感受到…痛苦，被压缩，被撕裂…”
“真是令人难过，但是请忍耐一下吧，只要浸泡在溶液中就不会死。感到痛苦，那是您的肉体——新的肉体——正在逐渐成型的证据。”
“…新…的肉体？这究竟是，什么…？”
“您已经死了。”
“我知道……对于死亡…我不是没有准备。在得知我死讯之时，我在东方的部下们就会着手进行复活………可我为什么会出现在这里？…这里是「她」的地盘吧…为什么？回答我，海德格尔…你们在做什么…？”
“准备了污秽魔法的复活作为保险么？不愧是您，白锡昂殿下。不过您的母亲——龙后大人非常的关心您，虽然没有征求过您的意见，但私下里为您准备了特殊的保险措施，也就是眼下正在令您重生的这个容器。”
“………通过始源魔法运作的么？可…我从没有见过……”
“哎呀，这个保险措施会在您死亡的时刻自动运行，所以当它真的启动之时，我们真是吓了一大跳啊…连龙后大人都十分惊慌，连连呼唤您的名字。”
“…回答我…海德格尔！…这是何种重生？安兹·乌尔·恭…他们不可能放过我的尸体，对他们而言那是…上等素材……”
“没错。”海德格尔的神情变得十分阴沉而忧郁，说：“您的尸体的遭遇，十分令人恐惧，变成那样的话，即便是高位阶的污秽魔法也复活不了吧，您的尸体被变成了……不，这件事以后再说吧，您现在需要的是休养，而非愤慨。”
海德格尔摇摇头，收拾了一下表情。
“就让我回答您的疑问吧，白锡昂殿下，是的，正常而言您难以通过始源魔法重生，可是龙后大人吸取了自八欲王以来的教训，独创了能自动塑造新肉体用于复活的始源魔法——名为「生命再创」。”
“这是第一次启动，能顺利真是太好了。那个世界也有这种概念呢，叫做…克隆。龙后大人曾收藏了一片您的龙鳞，利用它，配合始源魔法的力量和特制溶液，现在正重塑您的肉体。”
“……闻所未闻……竟然要我用你们创造的虚假肉体重生么？…！”
“请不要那样抵触，白锡昂殿下，虽说是新肉体，但和以前的您也不会有什么的差别，您的力量不会有改变，龙后大人也绝不会对您的新肉体做什么手脚。而且……”
海德格尔露出一丝笑容。白锡昂不喜欢他的笑容。
他说：“而且，这样一来，您也算是龙后大人的亲骨肉了。”
“…给我停止那样的说法……海德格尔。”
“是，我太僭越了，请您原谅。”
龙后——龙帝身边地位最崇高的配偶，被白锡昂称为“慈母”的那个存在，她并不是白锡昂的生母，而是名义上的母亲。
至于海德格尔，现在是慈母的心腹。
“………这具新肉体，何时…能完成？”
“这件事连龙后大人也不敢肯定，几个月或者几年……如果由我使用时间系的始源魔法，或许能加速这一过程，但也有产生副作用的风险。而且，龙后大人说这是个让您吸取教训的好机会，禁止我出手。”
“是么……”
不，白锡昂知道，没有那么单纯。
在以前，白锡昂和慈母势力之间，姑且可以说是存在相互制衡的关系，而现在，制衡已经荡然无存。
慈母不可能放过白锡昂陨落的机会，恐怕会利用这段时间出手，加大她对残存的其他龙王的影响力，甚至是对白锡昂的大本营东方之地出手。
但就算意识到这一层，眼下只剩半个脑袋的白锡昂也毫无办法。
“海德格尔…海德格尔，你为什么不站在我这一边呢？……慈母的做法…事到如今还要向那个世界寻求力量…绝对是错的，可能会铸成比父亲更大的错误，这你应该比谁都清楚才对……”
“或许吧。但除此之外还有什么办法呢？白锡昂殿下您确实更加正确，可恕我直言，您不是如此狼狈的功亏一篑了么？您险些就万劫不复了。”
海德格尔转过身去。
“您父亲制造的灾难任何人都无法补救，如果存在其他时间线的话，或许我们龙族已经在其他时间线上被彻底消灭过了也不一定，您父亲制造的就是这样恐怖的灾难。我是不会背叛龙后大人的，因为或许她只有那种激进的做法，才能给这个世界、给我们龙族带来一丝希望。”
“…………。”
白锡昂无言以对。
“那么请好好休息吧，白锡昂殿下，请静静等待重生的时机到来。”
“等等……七彩龙王………他有参与到我的行动之中…最好去确认一下…他的情况……”
“他么？嗯，这么说来，我通过「龙鸣」告知其他龙王您的死讯的时候，七彩龙王是少数没有使用「龙鸣」加以答复的龙王之一……我知道了，我会去确认一下他的现状，您不用挂念。”
海德格尔离去的身影很快便消失在黑暗中，而白锡昂，他在痛苦中疲惫的闭上眼睛。
·
另一侧——浮空城中。
在它的最深之处，有一座完全由黄金筑造而成的雄伟宫殿，喷泉、台阶、廊柱、屋檐，无一处不是在永恒的阳光下金光闪闪，而沿途走去，在墙壁上又能看见许多下流的壁画，描绘着原始的放荡与交媾，它们全都是用各式各样的明珠宝石镶嵌而成。
这座宫殿并非 YGGDRASILL 时代的产物，是八位无上至尊来到这个世界之后，从征服的广袤疆域中搜刮黄金来建造的，而建造它的劳工则是一大群不被允许穿衣服的女奴。
当时是浮空城的鼎盛时期，五百多年了，那时的一幕幕依旧留在守护者的心中。原本是想打造一个“黄金乡”的，可还未建成，至尊们便陨落了。
话说回来——整个公会的核心部分，就被包裹在层层金砖之中。
核心部分不可能轻易加以改造，所以只有这个小区域保持着 YGGDRASILL 时代的样貌，令人联想到蒸汽轮船的锅炉舱，是一个布满金属管道和设备，充斥着白色气体的空间。据说是浮空城的动力来源之类，不过却并不需要填充任何燃料，对此，守护者们也并不理解。
在最大的一个锅炉下面，可以呼出公会系统界面。
此时此刻，三位守护者——“龙首天使”汉尼拔、“风元素裔”信天翁、“泰坦女忍者”红忍——聚集在这里，通过佣兵魔物的情报系魔法监视和魔导王进行交易的场景。
浮空城内没有专精于情报系魔法的守护者，所以只能使用具有这方面特长的佣兵魔物，然而毕竟能力有限，连「恶魔宫殿」的内部也无法看穿。
而那一切变故，就如迅雷一样发生了。
首先，「恶魔宫殿」忽然像是梦幻泡影一样被瞬间消灭——
“这是怎么回事？”
红忍先是眉头一皱，然后不安的嚷了起来：“他们突袭了！魔导王的人突袭了！「恶魔宫殿」是怎么回事？怎么一下子就被瓦解了？你们不是说那是 BOSS 才能用的魔法么！你们不是信誓旦旦的说那个魔法很值得依赖么！？”
“我也不知道！”汉尼拔申辩起来，因为太过紧张以至于舌头都有些打结，他说：“不知道啊！不可能被那样轻易的瓦解才对！该不会是克娄巴特拉自己解除——可怎么可能呢！”
“看！开始战斗了！”
“我们快去支援！”
“等等！不对劲！不对劲呀！”
接着，无上至尊们留下的王牌之一，伟大的超规格佣兵「虫之主」，突然像是倒戈了一样，将克娄巴特拉压在身下摩擦——
“这又是什么情况！”
哐当一声，红忍情绪激动，一拳捶在一根管道上，竟将管道捶扁，说：“你们和我保证说这个计划万无一失，保证说不仅不会丢掉咒文书，公会武器也能抢回来，所以我才改变立场赞成你们的交易计划，可可可这是什么情况！你们给我解释清楚这是在玩什么！？”
“始源魔法…是精神支配的始源魔法吗！”
“不对呀！龙王在哪里呢！看不见呀！”汉尼拔焦急到了极点，尾巴在地上反复拍打，简直就像搁浅在岸上苦苦挣扎的鱼。
他说：“搞不好是精神控制类的世界级道具！魔导王…魔导王有那种东西！失算了呀！”
这时候，贝贝艾拉发起进攻，结果被魔导王的守护者们围攻而死——
“完了……”
信天翁发狂了一样在房间内到处飞行，做出类似揪头发的动作，虽说他那由风元素构成的脑袋完全没有毛发，但如果有的话，一定大把大把的被揪下来。
“这不是完了么，这么快！我们输了……不光是公会武器，连世界级道具也丢了！无上至尊们的在天之灵会怎样责罚我们呐！自杀吧……该自杀了，除了自杀以外还有什么意义呢！”
“不要放屁！因为史拉他们内乱的缘故，这座城堡本来就力量被削弱了，要是我们在自杀，谁来守护它！谁来守护这个无上至尊们的家！”
先前因为不赞成交易而反叛的三位守护者，红忍被说服赞成了交易，史拉被关押在地牢领域，鱼人则死了。
再加上克娄巴特拉被俘、贝贝艾拉阵亡，浮空城内可用的百级守护者一下子只剩下汉尼拔、信天翁、红忍这三位，最重要的是，连虫之主也失去了。
“史拉……把他放出来吧！”
“不可以！那家伙的造物主香菜罐头不是就有背叛公会的嫌疑么，现在再放他出来，只会成为新内乱的引子，眼下只有靠我们守住这个家了！”
“真的不去支援么？”红忍急躁起来，几乎是尖着嗓子说：“也许还有一线希望，我们一起去的话！跟他们拼了！”
“和虫之主拼？你看看呐！虫之主不是死了，而是比那更糟，被他们控制了呀！”
“不试试看怎么知道呢！你们掩护我，我去抢公会武器或者咒文书，至少得抢回一件！”
“不行的，肯定行不通…”
“哎！你们这些蠢材！”红忍哭了起来，眼泪像是决堤了一样滚滚而下，大骂道：“岂有此理！早知道是这样，我绝不会支持你们，我悔啊…真对不起无上至尊们！”
说罢，红忍轰然跪下朝着公会核心磕头，好像在向无上至尊们的在天之灵谢罪一样。
汉尼拔说道：“现在……现在还有更重要的事呀！！现在当务之急是加强守卫、防止魔导王趁胜追击直接来攻打这座浮空城呀！！最高……快将浮空城的防护水平调到最高！”
“可那要消耗很多金币！”
“怎么！现在还有时间担忧金币么！无上至尊在的话肯定会认可！”
汉尼拔说着便拨开红忍和信天翁，汗流浃背，慌里慌张的跑到公会核心的大锅炉前，打开控制面板操作起来。他和克娄巴特拉同为公会长的创造物，名义上在无上至尊们不在的时候有操作权限，并且有相关知识——虽然不多。
很快，浮空城最高规格防御网启动。
城堡区域里的几座塔楼的楼顶，纷纷闪耀出光芒，光芒彼此相连，形成一张隔绝外人的护罩；整座浮空的岛屿也被球状的、肉眼可见的光芒笼罩，美轮美奂，这样的光罩一共三层，可以说任何不速之客的靠近都会被明确感知。
然而——
“呵呵。”
在一座沙丘上，抬头观看这一切的某个人，露出了宛如锋利刀刃一样的冰冷微笑。
是迪米乌哥斯。
“太晚了，安兹大人早料想到你们会加大防护，刺客早就已经进去了哟。”
此地不宜久留，也不再有近距离观测的必要。
迪米乌哥斯推了推眼镜，依旧保持着微笑——那微笑中包含着的是对无知敌人的嘲弄，以及对无所不知的主人的崇拜——他发动魔法道：“「高阶传送」。”
同一时刻，在浮空城的层层防御网之内，暗夜寄生虫，索萨赛德已经神不知鬼不觉的钻进了浮空城的门缝…
·
另一侧——龙王内部。
这样说可能比较奇怪，因为龙都是自私自利的生物，绝大多数情况下不会结成社群，尤其是在龙帝这个种族向心力陨落之后更是如此，所以谈什么“内部”呢？
但总有例外。
除了“慈母”的势力之外，这个世界上如今还有一个龙王们组成的组织。虽然比起“慈母”势力来说要松散的多，但也能称之为一种联盟吧。
这个联盟没有名字。最开始时有六位龙王，而后在约一百五十年前，有一位成员在大陆南方死去，所以现在是五位龙王，分别是——
「千刃龙王（Sword Master Dragon Lord）」格兰因格特·古伦威特。
「常暗龙王（Deep Darkness Dragon Lord）」伊隆戈·阿赞德。
「透光龙王（Clear Light Dragon Lord）」杜拉丽特·诺莎。
「铸剑龙王（Knife Cast Dragon Lord）」冈恩契伦特·基拉徳。
「朽棺龙王（Elder Coffin Dragon Lord）」裘亚伊里穆·洛斯莫瓦。
他们都为了应对玩家而各自有所准备，在一定程度上相互协作，各自的关系有亲有疏，但是联盟本身是松散到上百年也无法齐聚一次。
他们彼此碰头的地点有好几个，其中一个——也是他们此次使用的一个——位于大陆中部，六大国之一的食人妖王国境内，一个被称为“魂之祭坛”的场所。
周围尽是近乎戈壁的荒原，寸草不生，满是裂痕，终年吹着寒冷的北风，萧潇狂风从大地的裂痕中划过，发出的声音十分渗人，就好像有无数冤魂要从那些裂痕中爬出来。
在这样荒凉的地界上，有一座形状奇特的广场，由厚重的石板建成，表面光洁，就好像是刚刚落成的一样。
这是一个和龙族有关的场所，其历史甚至要追溯到龙帝登基以前，不过如今将此处当作碰头地点的龙王们，倒是并不在意，也没什么兴趣探究。
最先抵达这里的，是一位看上去十分优雅的中年男子。
他以传送的方式直接出现。身上穿着十分讲究，就像是刚从贵族宴会上走出来的勋爵似的，但透过衣服被撑起来的轮廓，却能清晰看到他过于结实的肌肉曲线。他戴着一副眼镜，眼镜下面却是冷傲的目光。
此人环顾四周，发现自己是最先抵达的之后，便从魔法空间里抽出一张装饰很精致的椅子，在广场中心交叠双腿从容坐下，又拿出一本书读了起来。
约半个小时后，终于又有一个男人传送出现。他气质阴沉而英俊，黑色的法袍和长发加上紫色的瞳孔，头上生着一对龙角。
坐着的男人没有合上书，而是漫不经心的说道：“——阿赞德（常暗龙王），太慢了，你在地下生活的已经没有时间观念了么？”
“我可是掐着时间来的，古伦威特（千刃龙王）。”
阿赞德走到古伦威特身边，说：“喂，也给我一张椅子。”
“…租借费 500 金币。”
“呐…！”
不愿花这冤枉钱，又不愿独自站着的阿赞德，用力跺了一脚，嘭！一声，一块石板便因为巨大的冲击力而高高翘起，阿赞德一屁股坐到上面。
古伦威特瞥了一眼说：“阿赞德，这好歹是我们种族古老的遗迹。”
“反正已经没有用了。”
“哼…算了。”古伦威特在书中插入一片金箔做成的书签，将其合上收入魔法空间后，说道：“谈谈正事吧。——关于龙帝之子的陨落。”
“等等哟，其他几位不是还没来么。”
“基拉德（铸剑龙王）不会过来，由我之后给他带个讨论结果就行。洛斯莫瓦（朽棺龙王）也不会来了，他似乎忙着转移根据地呢。”
“转移根据地？你的意思是他忙着搬家？他的巢穴暴露给污秽——暴露给魔导王了？”
“我不清楚底细，可能是的吧。”
“那么等诺莎（透光龙王）到达，这次聚会也就算齐了呢。”
“——已经到了哟。”
后面传来一个阴柔的女性声音。
是一位雪一样的“贵妇”。容貌像是陶瓷人偶一样美丽，一身类似雪貂皮草的大衣，长度达到小腿肚的长发颜色不确定，在光芒中仿佛时时刻刻都微弱变幻着色泽，连眼睛也是如此。
阿赞德打趣道：“吼，龙女神驾到了呢。”
透光龙王很少以龙王自居，原因在于，她在一部分种族和民族中被奉为神明，那样一来再称龙王似乎就很古怪了。
“咯咯。”诺莎轻轻捂嘴笑着说：“别取笑我了，那只是我在低等生物之间进行的小小实验罢了呀。”
“坐吧。”
古伦威特说着，竟让出了自己的椅子，又拿出一把新的供自己座。
阿赞德忍不住啧嘴，说：“……500 金币呢？不收么？”
“什么 500 金币？”古伦威特似是不晓得阿赞德在说什么。
“呃——好嘛，那至少也给我一把椅子。”
“不好意思，我只准备了两把。”
“啊！你……！”
“咯咯咯。”诺莎一边发出银铃似的笑声一边落座，说：“我和二位有五十年未见了？还是七十年？看到你们一如既往真是太好了。彼此时间都很宝贵，让我们切入正题吧？”
三位龙王的表情，不约而同的严肃起来，一下子，仿佛连感情也从他们脸上消失了，如果有旁观者，或许会因此吓一跳的。
“龙帝之子终于也在污秽的魔爪中陨落了……”
古伦威特两手交叠放在膝盖上，冷冷的说：“他虽然和我们并不一致，但就实力而言是现存龙王中最强的一批，连他也陨落了。从海德格尔（光阴龙王）的「龙鸣」中得知此消息时，我真是难以置信。”
“首先。”阿赞德说：“龙帝之子留下的庞大遗产，怎么办？——怎么瓜分？”
白金龙王的势力非常多，尤其是在大陆东边，完全可以说就是白金龙王的资产，对任何图谋发展自身势力的其他龙王来说，那都是一块绝对无法忽视的肥肉。
但是——
古伦威特说：“还是放弃吧。龙后肯定会先出手的，除非我们想在这种时间点上和龙后爆发冲突，否则……还是放弃吧。”
“便宜那个老女人真的好么？”
这么问的是诺莎。
阿赞德也点点头说：“龙帝之子这么一死，龙后扩张势力的制约力已经没有了，要是放任她的话，会不会膨胀成我们也难以抗衡的存在呢…”
“关于这一点……讽刺的是，那些污秽将成为新的制衡力吧。”
“安兹·乌尔·恭？”
“嗯。因为他们的存在，龙后也不可能在这种时候刺激我们，如果我们和龙后之间终究要爆发冲突的话，那也一定是在消除了安兹·乌尔·恭这个威胁之后的事。这点龙后肯定也心知肚明。”
“那么…”诺莎说：“将东方之地让给那老女人，相对的，白金龙王在世界其他地方零零星星的势力则由我们来瓜分，这样如何呢？”
“现阶段下，龙后也会接受的吧。哼，说起来，我记得东方之地不是还有「万法龙王」么？既然有她在，龙后能不能好好消化掉东方之地还是个未知数呢，说不定到时候我们反倒有好戏可看。”
“万法……那个八欲王曾经的宠物？会不会太高看她了。”
古伦威特说：“在被污秽污染的龙王中，她应该是首屈一指的存在，给龙后当个绊脚石应该还是可以的。不过具体会怎样发展——当然就没人能确定了。”
诺莎说：“她不是始源术士，接收不到「龙鸣」，很可能直到现在也不知道白金龙王已死，要派人暗中告知她一声早点做好准备么？我乐意接下这件工作。”
“好吧，就有劳你了。”
“那么瓜分遗产的事就到此为止。”诺莎说：“接下去，关于那个安兹·乌尔·恭，我们的方针……应该是诱导老女人和他们去斗争，有意见么？”
“赞成。”古伦威特点点头道：“他们既然有杀掉白金龙王的胆略和实力，那么和他们正面冲突就是下策，应该制造出方便我们渔翁得利的情况。问题是龙后可没那么容易诱导。”
“该说那老女人肯定也在盘算一模一样的事，哼……”
诺莎忽然讪笑起来，说：“不过好歹是孩子被杀了，那老女人总得采取些行动找回颜面吧？”
“还是别抱太大希望。”古伦威特也稍微上扬了一分嘴角，“龙后和白金龙王的母子关系，自从龙帝陨落之后便名存实亡了。话说回来…白金龙王有可能复活么？”
“复活啊……安兹·乌尔·恭没理由放过他的尸体，既然如此，那老女人也无可奈何吧。至于污秽魔法，虽然我听说过高位阶中有不需要尸体便能复活的魔法，可……白金龙王的部下里有能做到的吗？万法？”
“不清楚呢，果然白金龙王彻底死亡的概率压倒性的大。”
“嘶……不得不说，安兹·乌尔·恭居然能做到这种事，十分…不得了呢。连八欲王最后也没能杀死他。”
“无论如何，我们和龙后双方都需要更长远的规划，首先必须从收集情报和侧面斗争开始，搞清楚那些污秽的底细………阿赞德？”
“嗯？”
“你怎么突然沉默了呢，在想什么？莫非，知道些什么情报？对了，你应该亲自去战斗过才对，还租借并使用了我的力量。”
“不。”阿赞德矢口否认道：“我虽然进行了战斗，可却一无所获。”
“一无所获…么？”
“不要那样一脸狐疑的看着我，诺莎。你们可能以为我过于自私，可我是知道分寸的，如果真的获得了情报，肯定会和你们分享。”
“那就好。”古伦威特说：“我们都很自私，但是为了共同的利益必须相互合作才行，污秽…安兹·乌尔·恭是强大的存在，可不能一味想着单打独斗。”
三位龙王的讨论又持续了一段时间。
而后，他们起身各自传送离开，空留北风呼啸。
·
另一侧——评议国内。
“小麦小麦好好长，换成金币叮当响～”
山羊人农夫巴恩，一如既往的一边拍着他那圆肚皮，一边指挥木头格雷姆在郁郁葱葱的小麦田里忙农活。
眼下正是战争时期，而且是前所未有的大战呢，这点巴恩也是知道的，他在牛头人酒馆里还和别人吹牛说第六评议长曾专门光临自己的农田，并且对自己大加赞许。
不过战争这事，也不妨碍巴恩继续高高兴兴过日子，他指望这批小麦能以战争之类的理由，以比平时的高价还要高价的卖给人类种族，得了钱后或许又能置办一尊木头格雷姆了，那样一来他可以和儿子吹嘘自己的丰功伟绩了。
前阵子曾发生地震，不像是自然发生的，后来便有人造谣说什么国内遭到了魔导国的袭击，真蠢，这里可是龙王坐镇的国家呐，区区不死者还敢来咱们国内蹦哒？
“小麦小麦好好长，换成金币叮当响～”
哼着小曲，巴恩忽然发现，地面被一片阴影遮蔽，就像是有一大块云层飘过那样。
他抬头望去。
这一望不要紧，巴恩的全部人生观都在这一望之间被颠覆了，被摧毁了。
“啊…………？”
咣当，他的水壶掉在地上，愣在那里，只有木头格雷姆什么也不知道，自顾自超前走着。
“啊……啊………？”
巴恩像是哑巴了，喉咙里只能发出沙哑的咕哝。
只见有五头巨龙飞翔着，像是要让地面上的人们都看清一样，飞的又低又慢。
为首的正是白金龙王——不过和版画与油画上的形象有些许区别，他身上好像全是腐烂到一半的肉块，往下滴着黑水，散发出压倒性的力量感，金属鳞片反射着邪恶的灰暗光芒。
他的背部立着一个王座，上面赫然坐着一个不死者。
天呐，一个衣着华丽到过分的骷髅，散发着黑漆漆的灵气呀，巴恩搜肠刮肚，只能觉得那好像就是传说中的魔导王呢！
白金龙王就这样恭敬的驮着他，紧跟后边的是，对，巴恩也认识，也从画像上看到过，是第二评议长青空龙王以及第三评议长钻石龙王。
哎呀，那两位都低垂着头颅，一点神采都没有，就像是囚徒一样跟在后面。
更后面还有两位，依旧是认识的，是第四评议长黑曜石龙和第五评议长蠕虫龙，啊……他们的神色，看上去远比前两位还要萎靡，已经不是垂头丧气的程度了，而是仿佛半死不活。
这个国家最尊贵的五位存在，居然都在这里，仿佛都被魔导王所驾驭、驱使着前进！
“啊……啊啊……！！”
巴恩脸都扭曲了起来，他不知道自己该作何感想，他是无论如何也想象不到这种画面的，他当然也不知道自己该说些什么，他只是本能的跑了起来。
木头格雷姆还在前进，还在地里工作，巴恩扭头跑起来，没跑几步便变成了手脚并用的爬行，屁滚尿流一般跑回了家里。
沿途之中，在这场宛如巡礼的沿途之中，目睹此情此景的评议国的人们，大多只能做出类似的举动…
·
评议国、首都。
第六评议长格伦老人，再一次召集所有评议员，举办大会。这次，评议长席位上就只有他一人了。
数百名衣冠楚楚的评议员们陆陆续续入场坐定之后，立即有人急不可耐的提出问题：“请问第四和第五评议长他们去哪里了？”
“有传言说，他们去探索大爆炸的荒原了，是真的么？他们身在何处？”
“该不会是也失踪了吧！”
“啊，这个国家该怎么办才好——”
“肃静。”
格伦老人用书籍敲打桌面。
他说：“此次召集各位，恰恰就是为了决定这个国家的未来，或者应该说……是通知各位这个国家的末路吧。”
“第六评议长？您怎么了，您看上去如此失落，您在说些什么？”
格伦老人没有回答，而是对着大厅侧边的门扉说：“请您进来吧，都准备好了。”
看来，这次大会有嘉宾呢。
于是门扉打开，一个盛装打扮的美丽女性款款走来，她一头乌黑的长发，长着雪白的犄角，腰间有一对黑翼，肩膀等处露出的皮肤让人真想贪婪的多看两眼。
评议员中的人类，以及审美类似的种族，许多都忍不住发出了低呼。
可紧接着，大家对这名女子美貌的赞叹，就变成了对她行为的愤怒。只见她并没有去到嘉宾的座位，而是登上高台，在属于第二评议长的位子上坐下——因为座位很大，她只是坐在边缘处。
“喂！无礼之徒，你怎么可以坐在那里？”
“快点下来，嘉宾的座位在另一边。”
“等等，在那之前，第六评议长，请快告诉我们，这没礼貌的到底是谁啊，这个女人？”
格伦老人似是深呼吸了一下，开口说：“是…魔导国宰相，雅儿贝德大人。”
“诶？疑？”
“啊？”
“嗯？”
“什么，谁？”
评议员们无不是露出大吃一惊的神色。
接着，古怪的沉默持续了好几秒，评议员们意识到这不是什么恶趣味的玩笑之后，场面便开始爆炸了。
“噢！她！她怎么会出现在这里！？”
“我看到过流传的画像，好像真的差不多呀！”
“真、真的不是开玩笑么？”
“卫兵！卫兵！”
“拿下她！快拿下她！你们还愣着做什么！”
“不要跑！她只有一个人啊！”
“——肃静！”
格伦老人再次敲打桌面，大声的吆喝，可是理所当然，评议员们已经乱做一团根本不听，有些人正试图离开这个是非之地。
这时候，大厅另一侧的门扉也被打开了，从中走出一位身穿西装，有着青蛙脑袋的男人。
“「原地站好，保持安静」。”
他富有磁性的声线具有货真价实的魔力，前一秒还乱哄哄的评议员们立即照办，安安静静一言不发的站好。
他们当然是全部都大惑不解，失去了对身体的支配权，只能一边流冷汗一边眼睁睁的看着青蛙头男人走到第三评议长的位置，坐下。
雅儿贝德说：“我们的主人，安兹大人，即将成为这个国家唯一的统治者，白金龙王，以及其他零零碎碎几头龙，都已经成为安兹大人的仆役。”
“从前两日开始，安兹大人正骑乘着白金龙王在这个国家的各大城市巡礼，今天已经来到这座首都，请各位稍等片刻，等待君主的光临。”
评议员们像是一尊尊冰雕，怒目圆睁动弹不得，最多也只是瑟瑟发抖罢了，偶尔能听到汗水滴落的声音。
地狱般的沉默与等待持续了多久？可能有一刻钟，也可能是一个世纪。
突然，雅儿贝德站起来，青蛙头也站起来。
雅儿贝德宣告道：“恭迎安兹·乌尔·恭魔导王陛下！”
格伦老人立即做出了动作，他启动了这个会议大厅的机关，大厅为了方便龙族评议长们的进出，在圆顶天花板的大幅壁画上有魔法机关，那其实是一个巨大的“门”。
只见壁画和那一块天花板变得朦胧然后消失了，形成一个直径十多米的空洞。
而在那露出来的天空中——
青蛙头朗声命令道：“「跪下」。”
咚咚咚，将近五百名评议员齐刷刷跪下，头也用力叩在地上，发出那样的声音。
“「抬起头来瞻仰」。”
于是他们又一起将头部抬起，被逼着去看那他们根本不愿意看到的画面。
魔导王骑着诡异的白金龙王徐徐降临。
“「为君主喝彩」！”
那一刻，评议员们纷纷机械的举起来手，于是，掌声雷动，在嘶哑和凄厉的“欢呼”声中，在绝望和悲痛的“叫好”声中，安兹降临下来。
“我宣布……”
安兹说：“这个国家，为我所有。”
···
好不好看？最近身体恢复了，感觉状态也好起来了，就是还有点咳嗽。
希望大家喜欢。
下次更新就是新年了呢，到时这个同人第十九卷也终于要完结了吧，最后还得描绘一下城邦联盟侧的反应，以及其他公会那边。
同人第二十卷暂定名称为《联盟崩坏》，主舞台在城邦联盟，一出别开生面的比武大会。
快过年啦，祈祷读者变多，祈祷支持变多qwq