Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（23）交易 X 黑洞
==================================================

双更来了！
应该信息量蛮大的（）
···
（64）浮空城密会——
差不多同一时刻，还有一场密会正在进行。
位置，是八欲王昔日的据点……风雨飘摇五百年的浮空城，内忧外患岌岌可危的耐瑟罗斯。
在一间会议厅风格的宽敞房间内，两名拥有着最高等级的人物，隔着长方形实木桌相对而坐，相距很远而灯光晦暗，彼此身影只是依稀可见。
一方是浮空城的代表，名为信天翁的守护者，身体如同由翠绿的风元素构成。
而另一方是……
食脑者（Brain Eater）。
右眼戴着镶有金边的单片眼镜，一根顶端镶嵌白色水晶球的黑色法杖漂浮在身旁，衣着是红黑色调的异形法袍，上面有许多符文图样，面部的四根触手都以黄金圆环装饰。
他在昏暗中若影若现，一双金色瞳孔毫无感情，令人心慌。
信天翁将几只无限背袋放在桌上。
“这是约定的价码。”
食脑者一言未发，远远的将手指一勾，那些口袋便漂浮起来，在念动力的作用下移动到食脑者面前，轻轻落下。
他的单片眼镜发出微光，然后开口说话——嗓音恐怕会令人类感到十分不适。
“…不错，确认无误。”
“那么，东西呢？”
信天翁言语变得颇有些严厉。
“抱歉，我们现在对'交易'十分敏感，你如果敢耍花招就别想回去了，哪怕会再得罪一个公会我们也会给予你应有的惩罚。”
食脑者什么也没说，只将手伸入道具栏，取出了三样东西，整齐码放在桌上。
它们长得是一模一样，仿佛复制出来似的。
是一种类似项链的护符，正面刻印着世界树的图案，背面则刻印着 YGGDRASILL 的标志，以及“世界比武大会亚军纪念品”字样。
食脑者将手轻轻一推，它们便整齐的漂浮起来，飞到信天翁面前落下。
“居然真的拿出来了…？”
尽管信天翁的种族基本没有表情，但他还是流露出难以置信的气氛。
“如果我的知识没有出错，这东西在 YGGDRASILL 应该只存在九个才对，你们是怎么做到一次拿出三个……不，四个？”
仔细观察，会发现食脑者自己也装备着这样一个护符。
“莫非，是通过你们的世界级道具？——”
食脑者将一根手指放在面部触须前，仿佛人类做出“嘘”的动作一样。
“不要乱猜，这对你们没有好处。”
“哼，那么我换个问题，我方想要加深与你们的合作，可是首先……你们的公会名到底是什么？”
食脑者的触手微微抽动，似乎在笑。
“…你们浮空城是想要臣服于我们？”
“说什么？”
“如果是想要臣服于无上至尊的脚下，那么我倒是可以说出我们公会尊贵的名称…如果只是想继续做交易，那么我们会等一个合适的时机再联络你们。”
信天翁感到强烈的不快，可是却无法发作。
主导地位完全被他们给占据了。
“结盟也不行么？让我们联手一起对付安——”
“我方没有兴趣。”
食脑者迅速打断发言。
“你们浮空城要对付谁，要防备谁，需要这些护符去做什么，都是你们自己的事，我方没有兴趣知道。”
“………。”
看来真是一点交涉余地也没有。
信天翁沉默了片刻，再度确认那些护符没有差错后，将它们收入道具栏。
而再抬头，突然发现食脑者凝望着东北方向，眼神中竟有一丝波澜。
“怎么了？”
“……没事，不过是一枚'棋子'似乎出了些问题。”
“棋子…”
“啊。其实我个人很钟爱棋类游戏，这是无上至尊赋予我的高贵兴趣。”
食脑者起身。
“与你们的交易很愉快。”
而信天翁则忽然浑身一颤。
“……你，不会是把我们也看成了'棋子'吧？”
“嚯嚯…真是不敢当，在我看来……人的身份是由自己的力量决定的，赢得胜利的人是'棋手'，而失败被吃掉的人不过是'棋子'，不对么？”
“……啧。”
“还有事么？”
“至少告诉我你叫什么名字…哪怕报个假名我也认了。”
食脑者再度笑了一下。
“弗洛伊德。——这是真名。”
·
密会的两人都没有发觉，在会议室天花板的一个阴影之中，潜藏着一只“寄生虫”。
潜入浮空城的超规格佣兵，“暗夜寄生虫-索萨赛德（THORCIASID）”。
密会结束之后，它悄无声息的消失，移动到了别处——它已经在浮空城内建立起自己的移动网络，以可怕的潜伏能力和机动性来去自如。
而不久之后，迪米乌哥斯就收到了它的联络。
迪米乌哥斯在沙漠中建立了据点，负责时刻监视浮空城的动静。
暗夜寄生虫没有语言表达能力，不过智慧却很高，所以直接使用摩尔斯电码来传递情报，虽然不可能把细节也描绘的面面俱到，但是关键的信息不会遗漏。
收到实时情报的迪米乌哥斯露出一抹冷笑。
“下棋啊，真是十分凑巧——我也非常喜欢呢。”
·
（65）进击の骑马王——
在城邦联盟的东方，那是一片辽阔的大草原。
直至数十年前，这里还是一片祥和，爱好和平的半人马种族占有草原的主导生态位，跟城邦联盟也是和睦共处。
而后，一支大哥布林军团踏足了这里。
大哥布林可以说是哥布林的上位种族，他们成年后拥有远胜于一般哥布林的实力，身高和智慧也都和人类相当，其中偶尔会有一些个体皮肤变成棕红色，拥有更加过人的战斗力，往往被尊为军长、首领。
他们极端好战，四处征伐掠夺，用暴力进行统治。
他们占领了大草原。
城邦联盟一开始是有机会对半人马们伸出援手的，可是由于决策效率太低等等原因，联盟错过了最佳时机，眼看着身旁出现一个极具野心的军事帝国，对联盟的财富虎视眈眈。
他们的领袖，被认为实力已经处于偏常者的红皮大哥布林，正是大名鼎鼎的“骑马王”——伊丹·扎尔。
含义是“急驰的狂战士”。
他在一处湖泊建立起要塞作为整个大哥布林军团的核心据点，外形可谓“张牙舞爪”十分粗犷但又十分牢固，如果将大草原算成一个国家，那这个要塞差不多就是相当于首都。
被奴役的半人马、草原巨魔、山丘巨人、旷野精灵等种族在要塞外围指定区域生活，形成了勉强可以称之为城镇的肮脏社区，他们不仅要充当奴隶，还会在战争中作为仆从军。
也可以看到普通哥布林和熊哥布林的身影，不过作为大哥布林的近亲种族，他们的待遇要比奴隶稍微好一点。
“恭迎军长！！”
此刻，要塞内外的人们都一边这样呐喊一边下跪，瞻仰统治他们的暴君从要塞深处出来检阅军队。
伊丹·扎尔威风凛凛。
他身穿上等皮革制作的护甲，用赤红色油彩在表面绘制出吓人的图纹，身后交叉背着两把战斧，它们的设计风格彼此相差甚远，根本不是一对，而是在不同战争中掠夺来的战利品，一把是山铜一把是半精钢，都是魔法武器。
腰间还配有一口秘银宝剑，胸口挂着作为军号等用途的魔法号角，一头粗糙的头发扎成张狂的发髻，目光好似睥睨众生，一颗大鼻子更是高高挺起，如同在用鼻孔扫视周围跪拜的下仆。
他骑着一匹母马，另有一匹公马作为备用马匹跟在后面。
两匹马……实则都是半人马。
在过去和平静好的年月里，“母马”曾是环草原大赛的优胜者，那优美而迅捷的奔跑姿态，令她获得“魅力之风”的美誉。
而“公马”则是传奇的猎手，以过人的战绩享誉草原，在大哥布林入侵时更是一马当先奋勇抵抗，可是最终因为战术上过于天真、中了埋伏而惨遭失败。
两位半人马此时都没有任何衣物，近似人类的上半身皮肤上，反倒是用红色与黑色的油彩，绘制了许多大哥布林军团的图腾，象征他们是属于军长的财产。
半人马有着和人类相似的羞耻心，可他们却逆来顺受几乎毫无反应，这是因为他们已经被充分调教，还被灌了药，智力恐怕比普通马匹还要差些，变得十分驯顺。
“恭迎军长！！”
周围的人们拜了又拜，伊丹·扎尔终于用一个手势表示可以了，然后他用高昂的声音发出吼叫：
“小的们，想要荣誉么！”
“想！！”
“想要战功，想要提升阶级么！”
“想！！”
“想要财富，想要奴隶么！”
“想！！”
伊丹·扎尔取下一把战斧，指向城邦联盟所在的方向。
“那就跟我走！愚蠢的城邦联盟忙于比武大会，内部空虚，这次定要一举将他们攻破！”
“攻破！！”
“定要将他们抢掠！”
“抢掠！！”
“他们的一切都将属于我们！他们的血肉将成为我们的饮食，他们的后代将为我们所奴役！他们的家园将被我们踏平！”
“噢噢！！”
“拿起屠刀，跟我走！”
慷慨激昂的战吼持续了好一阵，连半人马们的战斗意志也被提起，他们还记得，自己遭殃的时候“友好邻邦”城邦联盟那边几乎什么忙都没帮，有些半人马是非常乐意看到他们也遭殃的。
在大哥布林的军团中，连奴隶也是论资排辈严格划分阶级的，等城邦联盟的人们成为新一批奴隶，半人马这些老一辈奴隶的地位就会水涨船高。
他们中也有一些有识之士知道，这只不过是调动仆从军战争积极性的手段，可是大哥布林残酷的暴力统治早就磨平了他们所有的反抗意志。
伊丹·扎尔一马当先，率领着军团浩浩荡荡朝城邦联盟奔袭而去。
只是他不知道，此时城邦联盟已经宣布瓦解，一系列变局正想沸腾的气泡那样不断涌现…
·
（66）未能爆发的动乱——
回到比柏城。
被用来关押索亚和其他契约术士的古代牢狱，位于比柏城外围地区，一处丘陵的地下。
诸城邦结成一个联盟共同体是在一百多年前，当时诸城邦厌倦了彼此征战，而在更早更早之前，这片大地上其实屹立着一个完整的多种族国家。
是一个帝国。
一个将东方大草原也纳入版图，鼎盛时期的边界甚至靠近大陆中部的大帝国。
这个地牢就是那个帝国时期遗留下来的设施。
门口及内部都有山铜金属格雷姆守卫，忠诚的看守这里不知多少个世纪，哪怕地形都发生了改变，它们也纹丝不动。
姬丝塔也无法支配它们，恐怕它们的支配权已经不属于任何人，只是在完成“看守地牢”这个最后的命令而已。
但是卡维利亚家族内部流传有帝国时代的暗语，是一些类似诗词的语句，可以用来对它们下达几个简单的指令，指使它们让路、打开牢房、继续看守等。
索亚他们被投入材质不明的大牢。
“约拉大师…他们真的无法传送逃走吧？”姬丝塔放心不下的这样问道。
“可以放心，我以前考察这里时就亲身做过实验，虽然尚且不知道古代帝国到底使用了何种魔法技术，但这个牢狱可以封锁传送，变化成虚体或气态也无法进出…但是又不会妨碍正常空气的流通。”
“真不愧是魔法。”
“没错，这样伟大的魔法技术失传真是太可惜了，虽然我研究至今也没有什么成果，但如果是魔导王陛下那样的超级魔法吟唱者或许——唔，我失言了，这里是比柏市的领域。”
“没事没事。”姬丝塔笑着摇头，“我想祖父现在或许已经在请求臣服了。”
“…疑？”
“抱歉，回去就知道了……是决定所有城邦命运的大事。”
约拉疑惑不解，但是没有深究下去。
这时候，索亚竟然呻吟起来，缓缓苏醒。
“唔！”约拉为之一惊，“西尔维娅对他用的是「假死（Feign Death）」魔法，本应该持续更长时间才对…是因为他潜在的抵抗意志么？”
薇薇护在姬丝塔身前，说：“大小姐，就算有监牢的保护也请多加小心。”
“吵死了……”
索亚皱着眉头、抱着脑袋坐起来。
“头好痛……到底发生了什么事…………啊…我想起来了！你们！这是哪里？快放我出去！……传送能力无效？怎么回事…他妈的你们对我做了什么！放我走——”
“收声！”
姬丝塔严厉的呵斥。
“你到底知不知道自己闯下了多大的祸？你到底知不知道所有城邦都可能因你而完蛋！你赶紧老实交代，宁亚·巴拉哈——那位教宗冕下到底被你绑架到哪里去了？”
“教宗——”
索亚回忆起发生在那个洞窟里的一切。
教宗应该是已经被一个神秘女人给救走了才对，但如果说出这个事实，被认为没了价值的自己会不会被处死？
这个想法令索亚一惊，他不要死！
不可能，这不可能，怎么会变成这个样子？自己本应该是万众瞩目的焦点，是明星，是勇者，是希望，人们都应该感恩城邦联盟有自己存在才对！死……
索亚勉强笑了出来，他的脸普遍被认为很帅，不过那已经是过去的事，现在他的笑容堪称阴险。
“我为什么要告诉你……你妄想审问我么！我告诉你，我现在可是伟大'世界之影'的仆人！他是一头你们无法想象的可怕巨龙！快放我走，否则他会来救我，把你们统统消灭！”
“无药可救…”约拉惋惜的摇摇头。
薇薇从身为武装女仆的裙中抽出一把隐藏匕首，在手指上转着，问道：“要我去拷问他么，不过光景恐怕很难看就是了。”
“不行……进入牢狱和他接触太过危险，啧…只能等魔导国方面亲自动手么。”
“快放我走！”索亚听到姬丝塔说的话后更加焦急，满头大汗，猛捶监狱门，“你们这些不死者暴君的走狗，快放我走！等世界之影救我，等他给我真正的力量…我一定会惩罚你们！”
·
与此同时，在比武会场——
以伯恩为起始，市长们逐一下跪宣誓愿意向魔导国移交主权，该说是比武大会真的起到了充分的威慑作用，他们看上去真的在短时间内达成了一直意见，其他重要家族的代表们也跪在后排。
“太好了，飞飞大人，这样一来或许城邦联盟可以免遭毁灭。”
“啊…嗯，是啊。不过真是突然…”
“飞飞大人？您看上去怎么有些动摇？”
“不、没事。”
“啊我知道了，您的担心十分正确。”
“诶什么？”
“您是担心魔导王依然不依不饶要实施惩罚对吧，确实也可能变成那样……不过城邦联盟的手腕也很高明，当着这么多人的面做到这个份上，也有广大魔导国人看见了，如果这样还惨遭灭国，一定会在民间累积对魔导王的恐惧和不满……那样一来也会增加人们的反抗意志吧。”
“唔——”
飞飞托住下巴。就事论事，伊维尔哀说的是正论。
现在魔导王好不容易在民众心目中开始具有“明君”形象的雏形，城邦联盟反应这么迅速，如果还要将其毁灭，势必也会毁掉自己树立起的形象。
主导这次联盟瓦解和臣服的政治家是谁？那个伯恩么？如果他连这点也考虑到了，那真是手腕高超，真想作为人才招揽。
不过——原本安兹也就没打算把城邦联盟也列为复仇对象。
老实说，安兹其实还蛮喜欢这里的。
既然他们已经给足了魔导国面子，饶恕他们也是顺理成章，雅儿贝德他们应该也不会有什么意见才对。
另一边，卡萨迪拉看着这幅光景也松了口气。
（看来城邦联盟也有很高明的人士，作为联合体型的国家，反应行动竟然这么快……我们兽人联邦能做到么？联邦比这里要复杂的多，但是各州之间的联系更紧密些，统合政府的权力也更大，所以……不，我在想什么，投降与否可不是我能决定的…）
就算被称为“战神之化身”，在辽阔无边的大陆中部其实也不过是个“小人物”。
卡萨迪拉能做的，就只是在即将到来的和魔导王的谈判中，为兽人联邦争取到更多的利益，争取得到解决那可怕“诅咒”的办法。甚至谈判的主导者也并不是卡萨迪拉，而是随行的文官负责人。
（幸好，城邦联盟大概率能避免战争，魔导王陛下如果心情因此变好，对我们的谈判恐怕也会更有利…）
而旁边的妖舞也怀揣类似的愿望。
她欣慰的笑了出来。
（太好了……这个国家的人这么懂事，真是太好了，没有添更多的乱子，但愿魔导王陛下的心情因此变好……）
魔导王是绝对强者，而绝对强者的心情，是能影响世界格局的。
妖舞很明白这个道理。
说是等这一轮淘汰赛结束就可以得到觐见的机会，太好了，在觐见前有诸城邦的集体臣服，应该能让魔导王陛下有个好心情！
（呜噫……谈判临近，开始紧张了。）
就在此时，妖舞忽然看到贵宾席上有点儿不对劲。
“嗯？”
·
贵宾席中，大家都已经跪下，该轮到大列斯泰兰市的狼人市长了。
他——沙利特·卡尔·格维尔——没有跪下，甚至没有从座位上站起来，而是双腿交叠，优雅又有些豪迈的坐着，双手环抱在胸前，狼的嘴角流露一丝笑容。
伯恩发现他这样，立即低声说：“格维尔阁下，现在可不是装腔作势的时候，难道您想让自尊心凌驾于大列斯泰兰市的利益之上么？”
沙利特用一种带有鄙夷的目光扫视跪地的市长们，然后和伯恩四目相接。
尽管种族不同，但是在看到那个眼神的瞬间，伯恩便意识到再怎么劝他也没用了。
“……是么，现在城邦联盟已经瓦解，大列斯泰兰的命运掌握在您个人的手中，您要怎么选择是您的事，我就不多嘴了，但是我必须将您的选择公之于众，祝您好运。”
“哼……哼哈哈哈，人类老头，让我实话实说吧，你那卑躬屈膝的模样真是惹人生厌。”
“我倒是觉得，见识过魔导国的力量之后还不懂得下跪，那才是不可理喻。”
“力量，那又怎样，魔导王也是曾被杀死过的，你难道不知道么？”
“…………你想说什么？”
沙利特站起来俯视下方的赛场，答非所问道：“古代，这里还是大帝国的时候，我们大列斯泰兰市可是第一首都，而我，或许也有古代皇室的血脉。”
他在席间缓缓踱步，已经吸引了所有人的目光。
“然而在城邦联盟，我们大列斯泰兰市却只是末流，经济低下，资源匮乏，只有出卖人力，被你们这些人暗暗鄙视，认为我们是穷乡僻壤，是一些蛮人。”
“现在说这个是干嘛呢！”
威尼利亚的鱼人市长忍不住加以质问，而旁边东嘉意志的熊人市长则更进一步，呵斥道：“混蛋，不愿臣服就滚，别在这里捣乱！”
“哈哈哈哈。”
沙利特干笑一阵，忽然没了表情。
他说：“我和恶魔——做了交易。”
“啊？”
“曾一度杀死魔导王的大恶魔——魔皇亚达巴沃！他重返人间，而我则会充当他与魔导国抗衡的先锋，大列斯泰兰将从没落中崛起，吞下所有城邦，让古代帝国的辉煌重见天日！”
“你！什么！？你在说什么呀！”
“我也想再等一等，现在还没有到原本约定的时间，可是伯恩！你这个人类老头真会玩，逼的我不得不提前开战！就让我将你们这些市长全部掠走作为人质！”
反应最快的是利欧。
她本正控制着拉曼却家族的代表们，此时一个箭步提枪冲来，要将那狼人当场拿下，可是——
从沙利特的影子里忽然冲出来四道暗影，他们立即化成恐怖的类人形。
“恶魔！？”
一只朝利欧袭去，另外三只则开始控制市长们，而沙利特则拿出了一根短杖。
“就让我把你们这些软骨头好好利用————？”
突然，沙利特的话语中断了。
不仅如此，他的动作完全停止，身体微微抽搐，连那些恶魔的行动也瞬间停止。
怎、怎么回事！
沙利特的心情，一秒钟前还是豪情万丈，还是野心勃勃，还是要干一番大事的兴奋，可是一秒钟后，就瞬间变成了疑惑，变成了惊恐，变成不知所措。
他遭到了某种精神控制。
谁！
仿佛有一个绝对无法反抗、看不见的超级支配者，夺走了他对肉体的全部支配权。四只恶魔肯定也是相同的处境。
不、不可以！
欲成大事者……怎么能如此轻易就…！
但是无论如何抵抗都完全无济于事，沙利特满头大汗，肢体被操控着跪了下去，跪在市长们旁边，连四只恶魔也像乖宝宝似的跪在后面。
这下轮到诸位市长和利欧大惑不解。
“嘶……您…这到底是在干嘛？您…”
“开、开个玩笑。”
“玩笑？这！您是说在开玩笑？”
“没——错，我在开玩笑呢——”沙利特颤抖着拿过扩音道具，对全场宣布，“大列斯泰兰——臣服——臣服于安兹·乌尔·恭魔导王陛下！”
沙利特急的眼泪都出来了，可是不管怎么做，都绝对无法抵抗支配的力量，嘴巴自己说出了支配者要他说的话。
其他人根本就完全摸不着头脑，市长们你看看我、我看看你。
鱼人市长气到脸都通红，大叫道：“玩笑！你怎么能在这样的场合开玩笑！太过分了！恶劣至极！这里难道是给你表演滑稽剧的舞台么！”
“对——对不起。”
然而如果真是一出玩笑，那四只恶魔又是哪来的？他刚才说自己和魔皇做了交易，听上去也煞有其事，不像是演的。
但是伯恩选择不再节外生枝。
“总之一切交给魔导国方面定夺。”
他这样低声说了之后，立刻得到所有市长的认可。
而台下——
飞飞悄悄的笑了笑。
“看来其实没什么事，真是太好了。”
“是啊。”伊维尔哀点点头，“还以为又要出状况。不过我隐约听到那位市长刚才好像说魔皇什么的，也许是听错了…”
·
（67）“黑洞”——
在 YGGDRASILL 的末期，曾推出一个新型据点，其名为“黑洞”。
运营方恐怕有利用它使游戏热度回升的想法，所以赋予了它十分夸张的能力——直接吞噬游戏场景。
可是“黑洞”却最终也没能激起什么讨论度，一大原因在于连动画也没有制作，吞噬游戏场景时只是画面一黑了事，被吞噬的场景也没什么变化，只是无法入内，处处透露出经费不足，最终令这个功能根本没有表现力。
然而这个功能本身还是很强。
依靠这个功能，占据此据点的公会将“黑洞”强化到了或许可以媲美世界级据点的程度。
这个公会和据点同名——“黑洞”。
位于这个世界的大海深处。
虽然在转移发生后立即对据点的常驻能力进行限制，但还是在极短的时间内对那片海底造成了恐怖的破坏，形成一个直径堪比中小型国家的巨坑，宛如有一位神明用勺子在海底挖出一块。
所拥有的世界级道具数量是——两个。
可以召唤诸神的『加拉尔号角（Gjallarhorn｜加拉尔霍恩）』。
利用不义之财兑换物品的『金迷宝戒（Andvarinaut｜安德华拉诺特）』。
来到这个世界的玩家——也是两个。不过由于一些原因，只有一人是一百级。
至少外表看上去都是女性，一位仪表威严，背后生一对黑色的羽翼，乃是担任公会长的堕天使（Fallen Angel）；一位虽然面容冷峻，眼神却很温柔，是血精灵（Blood Elf）的变种。
黑洞内部不同于其他据点，没有楼层，而是一整片超大的空间。
她们在被黑暗笼罩的核心交流。
“虽然现在这么说已经有点晚了……”血精灵面露忧愁，“我们这样去招惹安兹·乌尔·恭真的好么？”
堕天使冷哼一声，说： “是他们先在我们的地盘里惹事，被人挑衅还忍气吞声可不是我的性格。”
“你是说'人狼'，但是那股部队究竟是不是安兹·乌尔·恭的人马，不是还无法确定么？”
“没错，所以我也没有真的和他们开战，只不过是让弗洛伊德与他们拉扯拉扯，对他们来说根本就不疼不痒。”
“假冒魔皇也就罢了，可是，在浮空城的布局也只是拉扯？”
这个问题，令正来回踱步的堕天使站住不动。
“…我承认，在那边的行动是有些冒险。”
“你敢说你一点单纯想挑战安兹·乌尔·恭试试的想法都没有？”
“哼哼哼，真是瞒不过你。”
“唉…你这 PVP 狂人。”
“别露出那样的表情，难得捏的那么漂亮的脸都浪费了。”
“我担心啊…有一句话叫瘦死的骆驼比马大，安兹·乌尔·恭就算是落寞的公会，恐怕也依然保有着深厚的底蕴吧……这你应该比我更懂才对。”
“放心，我会把握好分寸——尽量。”
血精灵还想说什么，可是堕天使将手指按在太阳穴上，接到了「讯息（Message）」。
然后她先是微微皱眉，再重新露出微笑。
“怎么了？”
“和常暗龙王（Deep Darkness Dragon Lord）的交易出了点问题……可能只好换一个途径收集那些该死的龙族魔法的情报了。”
“不要紧么？”
“哪里…”
堕天使继续踱步，身姿傲然，喃喃道：“…兵家常事罢了。”
···
一大长期对头浮出水面（）
下一卷大概会先解决浮空城和海上都市这两个“后顾之忧”了，虽然他们的结局目前不好说，正规划中。
『加拉尔号角（Gjallarhorn｜加拉尔霍恩）』来源于北欧神话，同时也是原著 web 版曾提到的世界级道具，是超位魔法「召唤神之化身」的上位版本，神话背景也确实差不多。
『金迷宝戒（Andvarinaut｜安德华拉诺特）』同样来源于北欧神话，是“魔戒”的原型，有“吸金指环”这样的名号，我则在同人中为其取名为“金迷宝戒”。
最后征求个意见，关于女仆他们传送去法兰克朗事，突袭索亚家族的剧情，大家想不想看？因为跟主线关联性不是很强，一笔带过是没问题，但如果想看的话，分出些篇幅来写也可以。