Title: OVERLORD同人第17卷《教国覆灭》（6）明争暗斗
==================================================

白金巨锤在空中飞驰产生的风压，一瞬压制街道两侧高楼的浓烟与火海，如同大陆中部国家开发的魔法兵器“射石重炮”发射的石炮弹一样，将死神的神殿砸出一个窟窿。
那四条手臂的不死者，身手敏捷的跳开，在空中多次弹跳。
对于一般人来说，连捕捉它的运动轨迹都是一件难如登天的事吧，但对查尔来说不仅易如反掌，甚至预判其动向也不在话下。
在它脚尖落地的刹那，查尔的白金巨剑已经飞了过去——即便如此依然被它用一种诡异的倾斜姿势险险的躲过，其中一只手，甚至将带刺的锁链打过来予以还击。
那锁链好像具有自我意识的蟒蛇，在查尔身前突然刷啦一下扭动开来，像是要将这具白金铠甲五花大绑一样。
（是想捕获我这具分身？）
“——真是痴心妄想。”
巨锤已经飞了回来，但没有回到查尔身边，而是直接从侧面狠狠撞击那个不死者！
它的一条手臂，因这次撞击轰然碎裂，化作粉尘消失在空中，而那锁链也在半途失去活力，刷刷退了回去，跟着主人一起被砸飞老远，撞在一栋民房上才停下来。
民房已经被大火烧的半毁，承受这冲击立即从根基开始坍塌，在隆隆巨响中化作一堆废墟。
（它这份实力，毫无疑问是超越者，但以超越者而言，似乎不能算非常强。）
不对，应该说它正好是打起来比较容易的类型吧。
它外貌着装和被称为“忍者”的职业者相似，能力上大概也是那一类，是动作敏捷擅长出其不意和必杀一击的盗贼类，那么查尔这具高攻高守、又免疫异常状态和暴击的分身，可以说正好是其克星。
（果然还是先不要用「世界断绝障壁」吧。）
即便不使用障壁，查尔也有充足的信心干掉它，反之，就算使用了障壁，也根本拦不住魔导王方面过来增援，毕竟已经判明至少雅儿贝德是有世界级道具的。
所以此刻节约能量才是正解。
查尔的视线稍微移动，打量了下聚集在死神神殿前面的人群。
即便是动静这么大的战斗，人群也根本没有在意，仅仅只有十几人在痛苦的哀嚎，那些人被房屋倒塌的石块压住，因剧烈的痛楚而清醒过来，在四溢的血泊中挣扎…
但是列队的人群毫不在意，依旧摇摇晃晃站在原位。
要对数以万计的人施加心理暗示或者催眠，据查尔的了解，就算对教国来说，也是必须举行大仪式魔法才能办到的事。
（应该认为魔导王除了擅长死亡魔法、擅长攻击和召唤的魔法之外，还擅长催眠类的魔法么？或者说……是这个四臂不死者干的？）
“喂，准备躺到什么时候？不死者感觉不到痛苦吧！”
说话的同时，查尔令长枪飞射出去，哐！一声巨响，粉碎了掩埋四臂不死者的岩石堆。
（这家伙有可能是魔导王的召唤物，但也有可能是将领之类的存在，在这里先消灭掉总归没错……嗯？）
岩石堆被砸开之后，巨锤本来紧跟着就要攻击过去，但查尔却看到了出乎意料的景象。
躺在岩石堆中的人并不是那个四臂不死者，不知何时竟然换成了一个面容惊恐、浑身哆嗦的人类男性，他正惊骇万分的看着这边，肚子被冲击的余波钻开了个大洞。
（这怎么回事？）
突然、察觉到有什么东西以非常快的速度从侧后方靠近。
操控长刀朝那个方向凌空一挥，响起金属碰撞声，扭身一看，是四把被投掷过来的匕首。
长刀只斩落了其中两把，它们像是幻影般消融在空气中，而剩下的两把则刺中白金铠甲的胸和肩膀。
勉强能算是擦伤。
（它刚才使用了某种特殊技能、和人群中一个人类交换了位置是么？）
那个四臂不死者，保持着投掷匕首的动作，正身处人群之中，大概就是岩石堆里那个男子刚才所处的位置吧。
不过查尔无暇深究，因为紧随匕首之后，那条锁链再一次扑了过来！
刷刷刷！刚刚完成挥砍动作的长刀，被锁链给从中间五花大绑、紧紧缠绕住。
然后该说果然如此么，查尔立即感觉到一股强大的拉扯力，长刀瞬间被锁链拉扯着飞出去数米，眼见着就要抵达这种浮游武器本来能飞到的极限距离了。
（这种怪力…和刚才匕首攻击的力道有天壤之别，不可能单纯是这个不死者的“力量”，是特殊技能么！）
查尔知道，“普雷亚（玩家）”和“恩皮西（NPC）”们，通常都能使用一种叫做“特殊技能”的力量，和这个世界的特殊能力等类似，往往能发挥一些难以抵抗的效果。
长刀此时就是被一股不可思议的强力拉扯着，令查尔感觉自己很难抵抗。
（果然是盗贼系的能力——不，这简直就是强盗的能力。必须直接攻击那个不死者！）
用巨锤瞄准，却看见那不死者一边拽着锁链，一边突然猫下身子，躲进人群深处，看来是想把教国普通人当作肉盾。
之前，查尔确实尝试帮助王国，并且训斥魔导王做的太过分了，也许就是这种行为，令魔导王方面觉得用无辜百姓当肉盾会让查尔犹豫吧。但是——
巨锤毫不犹豫的飞了过去。
查尔有自知之明。
为了消灭必须消灭的敌人，为了大局，就算牺牲很多无辜的人也没关系，就算心灵时常被愧疚折磨也必须这么做。所以查尔从来不会以“善良”自居。
轰一声闷响，人群被砸的血肉横飞，好几人被冲击波撕碎扬到天上，掀起残碎的血幕。
而相对的，不死者也受到重创，虽然稍微有点打偏，但是它半边肋骨直接被打了个粉碎，整个人狼狈的跌倒。
（但特殊技能并没有中断么——唔！糟糕！）
仅仅是分心了一瞬，长刀被拉出了极限距离。
这些武器和白金铠甲是一体的，所以与其说成是浮游武器，倒不如说是“浮游肢体”，但为了实现让这些武器飞来飞去自由攻击的效果，在操作方式上又和铠甲本身有点区别。
例如存在一个极限距离，不可能让武器随心所欲飞出去很远进行攻击，而如果被外力强行拉扯出去，则在重新建立联系前，会失去对武器的操控权。
不死者拖着破碎的身躯起身跳跃，收回锁链抱住长刀、连续空翻闪开查尔追击过去的巨剑，流畅连贯一气呵成。
“真是卑劣之徒啊，难道准备就这样逃走？…休想！”
白金铠甲全速飞了过去，剩下的三把武器——巨锤、长枪、巨剑气势汹汹的轮舞起来。
四臂不死者剩余的三只手，两只抱着查尔的长刀，一只手则指着查尔。
而那只手前端，居然浮现了使用魔法的象征，一个小小的魔法阵。
“——「永死的咒缚（Curse of Eternal Death）」。”
“是能用魔法的么！”
查尔忍不住惊呼出声。
既然在这种级别的战斗中用出来，应该不可能是低位阶魔法才对，那么这个不死者在身为高等盗贼系的同时，还拥有使用高位魔法的能力？
诧异的同时，查尔注意到白金铠甲胸口和肩膀上燃烧起几缕黑色的火焰，非常细，并且燃起一瞬就消失了。燃起的位置就是之前被匕首擦伤的地方，这肯定不是巧合。
（刚才的匕首攻击，难道就是为了这招魔法么？）
确实，据查尔所知，在位阶魔法中有一些比较难用的类型，比如必须接触敌人才能使用，或者必须在伤害敌人后的一段时间内才能使用之类。
这些难用的魔法，往往比同位阶的其他魔法更强。
但是这具白金铠甲免疫几乎所有异常状态，也不存在痛觉，仗着这一点，查尔虽然稍微错愕，但毫不减速冲了过去。
奇怪的是连体力也并没有减少。
应该说，什么异常的感觉都没有。
（被我完全抵抗掉了么？它刚才吟唱的魔法名叫「永死的咒缚」…难道是即死魔法？）
要真是这样，这个不死者可算是愚蠢到家。
不对，有点违和…如果这个不死者真的寄希望于即死魔法，它之前就没有必要冒着受重伤的风险，抢夺长刀了呀？
果然还是很古怪。
但体感上，查尔确实什么异常也没有，所以他果断令巨锤和巨剑同时升起，然后朝一个劲东躲西藏的不死者砸去。
“唉、请等一下！”
不死者突然这样说。
查尔一阵气恼，从这不死者身上仿佛又看到了魔导王求饶的影子，而且这次，这不死者还是在占了便宜之后来这套，何等不要脸。
查尔于是一言不发，只是用三把武器轮番砸过去。
不死者敏捷的跳到了死神神殿顶部，查尔精准的追击过去，怒涛般的攻击将神殿打的面目全非，不死者虽然闪避高超，但还是只能用落花流水去形容。
周围火光连天燃烧着黑夜，白金铠甲和武器划出优美光轨，如同流星。
如此下去，查尔很快就能取胜吧。
“——说了请等一下——「白金龙王」阁下！”
查尔的猛攻第一次停顿。
或许不该停顿的，应该装作没听过白金龙王这个名号，继续攻击。
但是在教国圣都已经沦陷的现在，魔导王很可能已经从高等俘虏那里获得了确切的情报，知道了这具白金铠甲的真身，所以装蒜大概率毫无意义。
“王国的事你要管，教国的事你也要管么！”
“王国你们要灭，教国你们也要灭么？”
“啧——”
“想说的就这个么？那么多说无益！”
巨锤再次砸下来，巨剑紧随其后。
不死者抱着长刀猫着腰，在神殿屋顶疾行闪避，身姿拖曳着暗影。
“话还没说完…这次你最好不要多管闲事！否则魔导王陛下的盟友可不会坐视不管！”
“…！”
查尔再次停顿。
盟友？
既然在这种场合说出来，就不可能是单指飞飞那样的战士个体，而是某种强有力的第三方势力。
——其他普雷亚（玩家）？
（…那就有些糟了！这次百年余震又是大量出现？已经结盟了？）
“盟友？究竟什么样的人，居然会愿意和极恶的你们结盟？虚张声势苟延残喘的话还是省省吧。”
“不，吾之所言，千真万确。”
不死者站直了身子，眼眶里紫色的幽火直直注视过来，令查尔很不愉快。
它说：“想来吾还未报上姓名，不过这也是阁下不由分说便殴打过来的错哟。吾名永死者——”
“无用词藻就省略吧，盟友是指什么？”
一边这样说，查尔已经将武器们运动到上段，随时准备继续歼灭这个不死者。
那自称“永死者”的家伙，却也伸手指向上空。
“魔导王陛下的盟友，与阁下拥有相同的立场，都是这个世界最古老的龙王。”
“——？”
这番措辞，仅仅让查尔愣了一瞬。
真是拙劣的拖延时间，就不该停下攻击搭理它。这样想着，巨锤已经率先砸了下去。
但是却在半空急刹车，停住了。
“「传送门」…”
“哦，阁下知道这个魔法么。”
夜空仿佛被撕开了一样，开启一个直径足有数十米的巨大传送门。
而从中徐徐现身的，是一金一绿两头巨大的存在，那是——
永死者似乎笑了起来，说：“啊啊，请允许我为阁下介绍，这两位，乃是与魔导王陛下结为盟友的那位龙王的得力部下，同样是龙族中的佼佼者！”
不会错——
一头金色的巨龙，还有一头绿色的巨龙，从「传送门」中降临！
查尔有一瞬，认为那是幻术类魔法创造的虚假存在，但是现实立即否认了这个想法，那两头龙的存在感实在是太强烈了，散发出的气息比这具白金铠甲还要强不少——每一头都是如此。
在评议国内，查尔也有两位得力部下，那就是青空龙王和钻石龙王，他们虽然不会始源魔法，但都是新生代龙族中的高等成员。
而这一金一绿两头龙，很明显比他们两位龙王还要强非常多！
压到性的气魄，仿佛夜空本身压了下来，两头巨龙动作上配合默契，一齐悬停在神殿上方，和白金铠甲齐平。
查尔已经收回了巨锤，三把武器环绕周身呈守备态势。
“…你们……是何方神圣？”
面对查尔的提问，两位巨龙彼此对视了一眼。
然后金色的巨龙开口了，他说：“白金龙王阁下，没有听见刚才永死者先生所说的么？我们是某位古老龙王的部下，而那位古老的龙王，正是魔导王陛下的盟友。”
“也就是说你们以魔导王协助者的身份现身？”
“正是如此。”绿色巨龙说道。
查尔感到一股由内而外的颤动。
难以置信——这不可能是真的，绝对是某种阴谋！
“……那位所谓的古老龙王，究竟是是谁？拥有何种名号？”
“对于这个问题，答案是无可奉告。”
金色巨龙话音刚落，绿色巨龙便接下去说：“我们能透露的只有，那位龙王大人，相当看重和魔导王陛下的盟约，即便要与白金龙王阁下为敌也在所不惜。”
“…………！”
查尔无法理解。
这不可能，这绝对不可能——才对。
残存的始源龙王们，普遍将普雷亚（玩家）称为“龙帝的污秽”，看作是玷污了这个世界、毁灭了龙族权威的肮脏存在。……与“污秽”结盟？而且不惜和白金龙王为敌？匪夷所思！
但是此时此刻，确实有两头超高等巨龙就在眼前——
难道魔导王召唤了巨龙？不，先前和他的战斗中，魔导王行使的召唤能力集中于召唤不死者。
而且，曾经能算是朋友的那位普雷亚（玩家），给查尔留下了不算多但也不算少的知识，据他说，巨龙这种存在，用位阶魔法或特殊技能也是无法召唤的。
飞龙或者龙兽之类倒是不难召唤，但真正的巨龙，尤其是如此强悍的巨龙，应该不可能召唤出来。
那么会是“超位阶魔法”或者与之相当的超级道具么？
（不能排除那种可能，但…）
但同样不能排除，确实有始源龙王跟魔导王结盟了这个可能性。
（…开什么玩笑！）
查尔心里大为动摇。
那位始源龙王不愿意透露名号，这点显得格外真实，因为和普雷亚（玩家）结盟意味着和全体始源龙族为敌，有遭到复数其他龙王围剿的风险。
而且很不巧，查尔还真想到了几个“备选名单”。
他首先想到的，是「圣天龙王」。
圣天龙王的祖辈，曾经和查尔的父亲争夺“龙帝”这个位置，并且因此落败殒命，虽然龙族并不是很在意家庭关系，但说她和查尔有世仇也并不过分。
其次又想到「常暗龙王」和「铸剑龙王」…这两位有可能受到利益的驱使而和普雷亚（玩家）接触，不过能打动他们的东西，也只有世界级道具，或者至少是所谓的神器级道具吧。
其余还有——
一旦真的怀疑起来就没完没了，查尔甚至想到了“慈母”那边的势力。
但最有可能的，果然还是魔导王在骗人。
就算不是召唤物，也有可能这两头巨龙本来就是魔导王的仆役——虽然这同样让查尔感到难以置信。
回想起来，从巴哈斯帝国传回的情报里有提到，魔导王的使者曾经乘坐金色巨龙驾临皇宫，不知道是不是眼前这头…
说到底，魔导王刚刚转移到这个世界没几年，怎么可能突然就和某位始源龙王定下“盟约”了呢——
等等。
查尔忽然心头一惊。
“魔导王转移到这个世界没几年”——这种事只不过是查尔自己的推测而已，魔导王身为不死者没有寿命的限制，事实上有可能是“上一批”来这个世界的…也不一定。
（其实他悄悄潜伏了一百多年，直到最近才冒出来活动？在这一百多年里他找到了某位龙王、并且定下盟约？）
不对，如果这样去怀疑，真的仅仅是“一百多年”么？
仔细回想起来，魔导国建国的时候，魔导王打出的理由是“耶·兰提尔周边自古以来就是安兹·乌尔·恭的领土”…这该不会，其实是无意间透露了真实情况？
几百年……也许是三百年、四百年前那几批普雷亚（玩家）之一，蛰伏的时间比王国的历史还要久么？
要真是这样——
（若果真如此，魔导王真是个可怕的谋士，蛰伏数百年就为了摸清这个世界、为了暗中拉拢龙王么？这种作风，简直令人心生寒意……还是说，其实是雅儿贝德那个女恶魔的主意？）
查尔心里疑窦丛生，一个个猜测像是开水翻腾的泡泡一样不断冒出来。
现在最重要的，是情报。
“……那么你们二位，此时现身是为了什么？”
“这还用问么？”绿色巨龙说：“当然是为了请白金龙王阁下打道回府，不要再干涉魔导王陛下的行动。”
“也就是说，你们的主子龙王，认可魔导王的暴行？”
金色巨龙说：“并非如此，只不过，那位大人认为，区区几个人类的国家而已，被毁了也没什么大碍。”
“哼……”
“白金龙王阁下，请您保持中立，让评议国和魔导国井水不犯河水，那位大人的要求仅此而已。”
“如果我执意要干预呢？”
两头巨龙同时动了一下身子，仅仅是这样一个不起眼的举动，却掀起空气的震荡，甚至令远处的火焰飘摇不定起来。
他们瞳孔收缩，脖子抽动了一下。
查尔知道的很清楚，那是随时可能发射龙之吐息的意思。
“如果是那样…”绿色巨龙说：“那位大人会履行和魔导王陛下的盟约，站在您的对立面。”
金色巨龙接下去说：“而且不光是评议国，届时您麾下的其他势力，也将受到那位大人的攻击吧。”
“……。”
查尔如铁一般沉默。
如果这一切真的是魔导王的骗局，那么金色巨龙刚才那番话，很可能是在套查尔的话。
也就是说，如果查尔表达出愤怒，那么相当于不打自招，承认自己除了评议国之外还有其他的势力范围。
当然，依然无法排除始源龙王中真的出了个混账叛徒的可能性。
怎么办，应该宁可信其有么？还是应该赌一把，硬上么？
——不，根本没得选。
就算来硬的，白金铠甲也绝对打不赢这两头龙，连哪怕一成胜算都没有。
那么索性出动本体如何呢？——这个决定很愚蠢。万一遭到魔导王、雅儿贝德和其他难以预料的战斗力的围剿，即便是本体大概也会陷入苦战。
而且最关键的是，无法判断教国的世界级道具是否已经被魔导王抢走了，毕竟从现状来看，魔导王突袭教国圣都至少已经有好几个小时，也许一切都早已尘埃落定了，再为教国冒险恐怕毫无意义。
心中的天平反复摇摆，查尔最终无奈的做出了唯一的选择。
“…我会撤退。不再介入教国的事。”
“哼哼，您的大度和明智，值得敬佩。”
“不过——”查尔对永死者伸出手，说：“那边的不死者，把我的长刀还来。既然要井水不犯河水，这种程度的让步总该有吧。”
“嗯………”
永死者牢牢抱着长刀，好像依依不舍似的，犹豫了好一阵。
“…知道了，还你。”
长刀被抛了过来，查尔凌空接住。
发现刀镡上有一小块不起眼的缺损。
“这是什么意思？”
“嗯？啊…大概是被你刚才凶猛的攻势波及，所以损坏了一点吧。”
骗谁呢…
查尔在心中不愉快的乍舌，用龙尾巴想也知道，这肯定是永死者故意敲了一小块碎片，目的大概是为了研究成分之类的吧。
但是感觉在这个话题上纠缠下去也不会有结果。
“…那边的两位龙族，回去以后，记得向你们的主子转告来自龙帝之子的警告。”
“哦……是什么警告呢？”
“既然有勇气和普雷亚（玩家）结盟，那就做好被其他所有龙王一起围剿的觉悟吧。身份我迟早会查到的，当然，前提是他真的存在呢。”
“哼……”
两头巨龙均沉吟了一下。
金色巨龙说：“我们会向那位大人转达的。不过这个联盟牢不可破，还请您也做好觉悟…”
查尔不再搭理他们，又一次转向永死者。
“也请你转告魔导王，我对他的额外警告。”
“还有么？”
“告诉安兹·乌尔·恭，如果他继续这样肆无忌惮，如果他不肯停止扩张魔导国的脚步，那么……”
白金铠甲在夜空中倒映着火光，苍蓝色的双目放射出深沉的光辉。
顿了顿，仿佛是下定决心一样，查尔才继续说下去。
“…那么，我也会采取相应的措施，一口气将整个魔导国所有的势力，全部彻底的——清零。”
“什么…？”
永死者显然吃了一惊，那两头巨龙也露出不解的神色。
但这并不是查尔在虚张声势。
如果下定决心去干的话，龙王侧确实有能力一口气消灭魔导国的全部势力。
包括巴哈斯帝国、洛布尔圣王国在内…整个大陆西北角所有并非超越者而且没有世界守护的生物，都会被那个能力一口气全灭，从而让整个魔导国直接归零。
不仅如此，那个能力并不是简简单单杀死了生物，而是会“吸干他们的灵魂”，令所有生物变成不死者。
所以，那个能力——那个只能用凶恶去形容的始源魔法——不光是能让魔导国归零，而且还能在道义上倒打一耙，将罪名强塞给魔导王，说魔导王是造成这一切的罪魁祸首。
谁让魔导王恰好是不死者之王呢。
而且也不用担心产生的大量不死者会被魔导王利用，因为那些不死者的支配权，全部都属于使用“那个始源魔法”的“那位龙王”。
几乎可以说无懈可击，但不到万不得已，查尔完全不想尝试。
理由有很多。
但此时仅仅当作一种口头警告，倒是可以没什么负担的隐晦说出来，说不定能制约魔导王的行动。
也许是感觉到查尔散发出的冰冷气氛不同寻常，永死者和那两头巨龙都一言不发，两边相互对视了将近一分钟。
然后永死者摊了摊手。
“…………这个警告，具体来说是什么意思呢？是什么手段呢？你这样不明不白的说辞，吾觉得更像是虚张声势呢，起不到警告的效果哟。”
听见这番话，查尔忍不住冷笑了下。
当然，白金铠甲没有表情，是正在操控它的查尔的本体，微微咧开龙嘴冷笑了一下。
“魔导王不是说自己会预知未来么？那让他自己去猜吧。我言尽于此。——「世界移动」。”
白金铠甲就此消失。
·
纳萨力克内——
安兹很想松口气，但做不到。
“雅儿贝德，还有迪米乌哥斯，你们怎么看？关于白金龙王最后发出的警告。”
“简直无礼至极。”
“不……我不是那个意思……你们觉得是虚张声势，还是确实有那种手段呢？”
两人相互对视了一眼。
雅儿贝德说：“虽然令人不愉快，但果然还是假定为确实有那种手段比较妥当吧。毁灭教国之后，魔导国接下去的行动可能得…更加慎重些。”
安兹看看迪米乌哥斯，他也点点头表示相同意见。
“嗯。”
安兹扶着下巴沉吟片刻。
“那么，要不要给毁灭教国想一个更加温和的理由呢？考虑到以后，迪米乌哥斯拟定的那个理由会不会霸道过头？”
“恕属下冒昧。”迪米乌哥斯说：“只要毁灭教国这个决定本身不改变，魔导国在短时间内连续毁灭两个人类大国这个事实，无论找什么理由都不可能传达出温和感，所以属下才认为不如索性抛出最霸道的理由……安兹大人想要改变决定么？”
“不可能。”
安兹立即回答。
仿佛是感觉到了安兹对毁灭教国一决定绝不动摇的决心——将复仇战贯彻到底的可怕意志——两位恶魔甚至都颤抖了一下。
“没办法了呢，那么关于白金龙王发出的警告……”
安兹再次沉吟起来。
能将魔导国的势力范围一口气清零的某种手段——
这个表述非常抽象，所谓“清零”，究竟是指消灭生命体，还是说物理层面上毁灭大地之类的呢？“一口气”又是多长的时间段？一天？一小时？
但无论是哪种，感觉都必然是一种范围非常广、足以轻松覆盖数个国家的超强效果。或许直接囊括整个大陆西北角也不在话下…的感觉。
能做到这种事的就只有世界级道具吧，而且必须是具有超广域效果的极少数世界级道具。纳萨力克保有的 11 个世界级道具中，也没几个能做到。
（究竟是什么……？）
“迪米乌哥斯，必须加快对评议国的情报收集。…不，不对，不只是评议国那么简单，而是……”
“龙王，或者更确切的说，「真龙王」，对吧安兹大人？”
“嗯。”
白金铠甲的真身，是这次通过教国几个关键俘虏才知道的。而“真龙王”这个概念，安兹倒是较早之前就知道了。
阳光圣典以往几乎每年都会秘密进入真龙王建立的国家——龙王国——帮助女王击退兽人的入侵，而从他们那里拷问来的种种情报里，就有教国对真龙王的界定。
什么“会使用古代魔法的就是真龙王”，所以“龙王国女王是「真假龙王」”之类的。
关于所谓的古代魔法，夫路达提供过一些七零八落知识，不过与其说是情报，不如说是他把各种传说拼凑起来的研究成果，和真实情况可能相差甚远。
但现在看来，至少应该能肯定，白金铠甲使用的就是那种古代魔法吧。
没想到居然是带有世界属性的魔法。
（白金铠甲使用那种魔法的时候，体力会下降，那么龙王本体使用的时候是不是也以消耗体力为代价呢？还是说，有其他类似 MP 的能量来源么？）
直接把龙王国女王抓来大概能问出不少情报，但那毕竟是顶着真龙王名分的国家，谨慎起见，安兹不想轻举妄动。
（但是白金龙王发出这样的警告，我们这边可能得不择手段收集情报才行了…）
安兹拍了一下手。
“总之，目前而言进展可以说顺利，和白金龙王的交锋未来再说，至少在教国的行动上顺利排除了评议国的干扰，取名「无中生有反间计」怎么样？哈哈……做得非常好，迪米乌哥斯。”
理所当然，纳萨力克根本没有和龙王结盟，都是在唬人。
那一金一绿两头巨龙，就是马雷的那两条氪金龙。
玩家想要获得巨龙类的高等仆役相当困难，要么是氪金抽奖，要么是通过超稀有道具召唤，或者在和世界级 BOSS“八龙”的战斗中满足苛刻条件等等——总之入手就是如此困难。
迪米乌哥斯鞠躬，笑着说：“您过奖了，安兹大人。属下只不过是顺着您的暗示而努力罢了。”
“啊？…是么…嗯……”
雅儿贝德有些陶醉的说：“完全如此，而且要说起来，随手就能创造出永死者那样强悍存在的安兹大人，才是绝顶厉害呀。”
“啊啊，真是太令人感动了，能用高等创造物做出如此成绩！不愧是安兹大人…”迪米乌哥斯一样陶醉的附和。
这次不仅成功获取了一小块白金铠甲的样品，而且给白金铠甲施加了「永死的咒缚」这个第九位阶魔法。
和愤怒魔将一样，本质身为一种魔物的永死者，可以使用少数几个魔法。
其中之一的「永死的咒缚」，效果是给敌人添加“追杀的标记”，永死者可以通过这个标记感知到敌人所处的位置，并且在针对这一敌人的战斗中，提升暴击率等。
眼下来说，最重要的当然是能感知到白金铠甲位置这一点。
这个标记不会随着时间的流逝而自然消失，想要消除它的话只有四种手段。
第一是永死者对其他目标使用「永死的咒缚」，因为同时只能标记一个敌人，所以白金铠甲身上的标记会自动消失。
第二是永死者被消灭或消失。顺带一提，这只永死者存在的时间早就远远超过了极限，看来已经能确定，精灵王那种高等级尸体能让高阶不死者永存。
第三是白金铠甲死亡；第四种手段，则是使用最低第八位阶的几种魔法去消除标记。
“这倒是，哼哼，以一个创造物来说，取得了丰厚的成绩啊，我就不谦虚的收下你们这份赞美了。”
“安兹大人～！您任何时候都不用谦虚——”
“咳！好了，回归正题。…白金龙王的行动不可能被封锁很久，说不定过几天就会发现自己被耍了，我们必须抓紧完成眼下的战略目标才行。”
“夺取世界级道具等财宝、毁灭教国，是吧，安兹大人。”
“正是如此…永死者钓了半天也没把『倾国倾城』钓出来，很可能是教国高层看穿了这是个陷阱？倒是小瞧了那些神官长，算了，启动后备方案吧！”
既然教国高层决定把『倾国倾城』藏到死，那么纳萨力克也没必要再“客客气气”了。
“每位守护者和五只高等佣兵魔物以及一只超规格佣兵组队，负责从外围开始，依次毁灭教国的大城市。至于村落和小镇级目标，则交给各种召唤物执行毁灭。”
“安兹大人。”
“怎么了，迪米乌哥斯。”
“是，科赛特斯有拜托我请示，是否要借此机会让死亡骑士大军进行实战？毁灭王国那时也并没有全面出动，或许此次是收集实战经验的好机会…”
“原来如此，很好的建议，我准许。那么让科赛特斯选择出动死亡骑士大军的目标和时机，积累身为将军的经验。”
“遵命。”
“然后，雅儿贝德，你和亚乌拉一起，陪同我亲自前往教国圣都，掘地三尺把『倾国倾城』挖出来。”
“遵命！不过恕属下多嘴……属下虽然不舍和安兹大人共同行动的这个千载难逢的机会，但这个名额或许让给夏提雅更加合适…”
“嗯？啊——”
确实，毕竟对「她」来说，也需要宣泄积累心底的仇恨吧，光让「她」毁灭教国普通城市，或许不够。
让亚乌拉同行是为了依赖她的探索能力，以及以备不时之需的『山河社稷图』，所以不可能替换，而雅儿贝德的肉盾能力则可以用佣兵魔物补充。
“不愧是守护者总管，很合适的建议。那么雅儿贝德你和她交换位置。”
“是！那个……”
“还有什么事？”
“就是……也不是说作为补偿……以后有机会的话，能不能请安兹大人优先考虑我作为共同行动的同伴呢？最好是只有我们两人的……♡”
“啊…啊，我知道了，我会记住的。”
安兹将手指点在脑袋一侧。
“「讯息」——夏提雅，该出场了。”
——应该说，彻底毁灭斯连教国的进程，正式开始了。
————————————
接下来，将有很多小人物的视角哟，四武器小队也将再次出场（我设定，他们在王国幸存后响应教国的招揽了呢，真是倒霉啊，短期内又遇到一次灭国战争，而且这次逃无可逃）。
关于白金的那个警告，应该都看出来指的是什么了吧。
原著15卷幕间部分，提到有一个基本能肯定是龙王的家伙，奴役了深渊之躯。我一开始觉得是常暗，但有一位深渊之躯吐槽他像是“胆小鬼”，这个关键词几乎是在明示“那位”了。
综合一些其他线索，确实是“那位”的可能性最大，就如此设定了。
未来会怎样呢？其实我也不知道，因为都是让角色按照他们自己的逻辑在行动。不过南雁依旧秉持不虐主的原则，所以不会让很糟糕的事态发生。
同人17卷是毁灭教国，同人18卷则是踏平评议国。
多支持呀！点赞投币转发之类……为爱发电不容易，可以的话打赏一发，南雁能不能坚持下去全靠大家（扫下图的码，前往公众号文章末尾，点“喜欢作者”哟）。