Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（9）突袭
==================================================

支棱起来了。
···
（29）黄金城中——
位于浮空城五楼，名为动力室公会核心。
周围曲折的墙壁上布满了复杂管道，以及显示着魔法纹路的仪表盘，金属网格风格的栈桥取代地面供人通行，空间中弥漫着带有硫磺味的蒸汽。
中央位置耸立着巨大的魔导锅炉，大约有五十米高，上方和下方都有无数粗壮的管道延伸出去，仿佛要将魔法能量供给到浮空城每一个角落，而它确实也像心脏那样有节奏的发出脉冲，带动整个动力室一下下颤动。
从这里跳下去能抵达隐藏在四楼的宝物库，通过金属栈桥则能接触到锅炉中间的部分，而那正是可以操作公会系统的位置。
拥有龙头蛇身的异种天使，浮空城五楼的百级守护者汉尼拔，正在操作。
这本是一件非常僭越的事情。
在五百年前浮空城遭到黎明龙王（Dawn Dragon Lord）等宵小之辈入侵的时候，因「世界断绝障壁」而无法回到浮空城的至尊们联络汉尼拔，授权他动用『无铭咒文书（Nameless Spellbook）』，使用「传送门（Gate）」。
就是在那时，意外的证明了世界级道具可以对抗始源魔法，而那之后，汉尼拔也被授予了在必要情况下操作公会系统的权利。
原本，应该能看到入侵者在公会内行动的画面。
可是现在全是“黑屏”，完全无法显示出安兹·乌尔·恭的行动，连所在的楼层也并不标注。
这其中固然有他们情报防护很强的因素，但监视系统中基于魔法的部分强化功能，在魔法死寂（Magic Silence）中遭到瘫痪，这是更加重要的原因吧。
如果由公会长持有公会武器进行操作，倒可能又是不一样的结果…
抱怨也无济于事。
“复活过来继续战斗吧，提颅鬼。”
根据 NPC 的等级，复活其实需要等待一小段时间，所以现在才将提颅鬼唤醒。
据至尊说，这是为了防止在资金充裕的情况下可以通过不断复活 NPC 抵御入侵而做的补丁。汉尼拔不理解，究竟是什么样的存在制作出这些“规则”，以至于至尊们也必须遵守。
汉尼拔将那种存在称为“规则制定者”，五百年来一直在认真研究这个课题。
目的——是想探寻至尊的本质，从而找出令至尊们重新降临的可能性。
不过结果——当然是没有结果，时至今日也只是一种哲学思辨罢了，在汉尼拔的房间里堆满了记录这种“YGGDRASIL 哲学”的笔记本，如此一晃便是五百年，想来也只是麻痹内心、暂时忘却至尊消亡的痛苦。
融化的黄金重铸了提颅鬼的尸体。
万幸的是，NPC 的复活没有受到魔法死寂的影像，可能由于 NPC 是公会的资产所以被视为“修复”了吧——如果真是这样，汉尼拔倒有些高兴，因为和自己的哲学研究吻合。
“唔呃…”提颅鬼扶着脑袋，坐起来后第一句话便问：“汉尼拔，他们入侵到哪里了？”
“我看不见影像。不过，酒窖受到破坏，领域守护者酒菜已经被杀，二楼则还完好无损，那里的守护者依然存活，并且也没有发来联络。”
“这样啊……也就是说他们通过了虫穴迷宫，目前应该是在酒窖领域停留吗……”
“恐怕是由于楼层传送门被关闭，难以前进，必须将魔法死寂关闭，安兹·乌尔·恭正在因此而进退两难吧，哼哼。”
汉尼拔露出一抹幸灾乐祸。
“魔法死寂一旦关闭，我便可以强化监视系统，并且激活包括'领域瓦解'在内的最强陷阱，定要给他们点颜色看看。”
“'领域瓦解'…动用那种按比率扣除公会资金的陷阱，真的合适吗？”
“公会本身都危在旦夕，难道还在乎资金？未来无上至尊们重新降临时，责任我来担便是。”
提颅鬼轻叹一口气，从地上爬起来。
“责任是我们所有人的，公会武器被夺走，世界级道具被夺走，公会被入侵成这样，是我们所有人的责任，可别想着独吞这颗罪孽苦果呐…”
“是么？…是啊，谢谢你，但愿有朝一日，我们能一起向至尊们谢罪。好了，既然你已复活，按照原定计划去外面使用'那个'吧。”
“知道了。”
提颅鬼摸了摸自己的脖颈，而那里空空如也。
“抱歉，世界亚军的纪念护符果然被夺走了。”
“我装备的先借给你，没有世界守护的话，在魔法死寂中是绝对无法使用魔法的。”
“我对自己还是太自信了，用「往生咒（Rebirth to Pureland Mantra）」突袭再用特殊技能自杀释放地藏佛力——本以为这组合能毁灭他，可实际却连碰也没碰到，徒然损失了一个护符。”
“别自责了。与他们交手的感觉如何？”
“——太强了。”
两人并肩在金属栈道上走着，提颅鬼沉默了片刻。
“太强了。安兹·乌尔·恭本人就如同活生生的深渊，恐怕是所谓的上位玩家吧。他的守护者也…出类拔萃，没错必须这样形容才行，那是紧紧凝聚在至尊周围的铜墙铁壁。”
提颅鬼的话语中带有隐约的羡慕，他自己是否注意到呢？汉尼拔没有点破，只略为苦笑。
“是么，红忍那家伙，复活后倒是只骂了句'老娘干他吖的'。”
他们很快从动力室内出来。
动力室原本只是位于五楼地下的一个房间，经过至尊们的改造，被黄金宫殿的地基所环绕，所以一出来便到了宫殿内部。
那是奇观。
基础材料是清一色用魔法强化过硬度的纯金，地板也好，墙壁也好，全是金砖，表面带有精美的浮雕，浮雕线条内还镶嵌入纯银，并用各色宝石作为点缀。
走廊内摆着一株株奇特的巨大珊瑚，廊柱则是玉石打造，水晶制作的珠串门帘反射着这个楼层内虚伪的阳光。
宫殿外的环境，是闪闪发光的白色沙漠。
有座叫“小透明湖”的池塘，水中央立着怪石假山，边上还有完全用檀香木建造的阁楼，风儿刮过便是阵阵奇香。
此外是几座还没建完的黄金建筑物，因为列王原本构想打造一座完整的“黄金乡”。
有两位至尊希望顺带建造处刑场，用来举办凌迟、牛裂之类的活动，但是被其他至尊极力反对所以作罢，转而去公会外面建造了——时隔五百年，至尊们的互动也依然历历在目，汉尼拔喟然一叹。
左右的沙漠上是两批“军团”。
一边是聚集于此预备决战的高阶佣兵魔物，形形色色数量有三十名。
另一边则是规模更为庞大的僵尸龙群。
全都是至尊们狩猎的成果——当然，那个辉煌年代，狩猎成果数不胜数，至尊也只是挑其中一小撮做成了僵尸龙——数量是两百以上。
为首的，乃是一头龙巫妖。
——黎明龙巫妖。
凄惨的身躯早已不复往日的光辉，破败的眼窝中紫色灵光幽幽闪烁，桂冠状的龙角仿佛刚发掘出土的陪葬品，而最令人瞩目的，则是他的胸膛。
一个人形躯体浮现在那里，双臂和腰部以下像没入水中那样没入他的胸膛，仿佛融为一体。
这个人形也是不死者那种皮肉萎缩干枯的状态，双目紧闭，没有任何意识，他正是…帕帕斯。变成这样是一龙一人最后一搏的结果，是欧若拉追悔莫及的遗憾——竟然连累了他的灵魂。
一切都和他们走上末路时一模一样，但一切又和那时迥然不同。
欧若拉的眼中透露出模模糊糊的欣喜。
“五百年，五百年了……吾终于又品尝到了快乐的滋味，这个感觉对吾来说已经如此陌生，哈哈哈。新的英雄们走到哪一楼了呀？吾会兴奋的注视着，注视浮空城迎来陨落的时刻。”
“闭嘴！”
困住欧若拉灵魂的小小命匣，此时被汉尼拔持有，所以他服从命令不再说话，但双目中依然不断流露出欣喜。
命令他“不准高兴”是做不到的。
早一步复活，正坐在沙地上喝闷酒的红忍起身走来，说：“到底是肮脏下贱的龙，几百年了也一点归属感都培养不出来，和那米奇一个德性。”
“算了吧。”提颅鬼说，“我们施加苦难，又怎能要求归属感。”
“不说这些废话了，给。”
汉尼拔将世界亚军纪念护符和四张符咒递给提颅鬼。此种符咒就像是属于精神系魔法吟唱者的“卷轴”。
提颅鬼将护符装备上，再把一张符咒夹在指尖，朝前一掷，念动其中存储的第十位阶精神系魔法：“——「观风行殿（Mobile Palace）」。”
霎时间飓风涌动。
一座长度在三十米以上的中国隋朝样式宫殿，从符文法阵中冒出，而有趣之处在于这宫殿的底座上居然有两排大轮子。
隋炀帝的可移动宫殿。
作为魔法创造的据点，耐久度虽然稍逊于「创造要塞（Create Fortress）」和「自然避难所（Nature’s Shelter）」，但它不仅能移动，还能朝敌军做带有属性的范围突击，或是从宫殿回廊中射出属性箭雨，这样看又像是巨型战车。
厉害之处在于，可以同时存在四座具有不同属性的观风行殿。
代价是有复数存在时，创造者不能使用其他魔法。
提颅鬼将剩下三张符咒逐一用掉，一共四座观风行殿便排列在沙地上，各自具备的属性是火焰、雷电、大地、寒冰，气势雄浑，颇具排场。
“完成了。等安兹·乌尔·恭进入五楼，就让观风行殿先轮番冲垮他们的阵型。汉尼拔，为了维持这些魔法造物的存在，护符就先由我佩戴，等魔法死寂被关闭后再还给你。”
“嗯。”
红忍说：“能有多少效果呢？那女人……应该是雅儿贝德吧，一击便破坏了我所守护的楼层，恐怕是某种对物特化的世界级道具哟…”
“能逼迫他们用掉一张王牌也是极好的，那种威力夸张的世界级道具，总不见得可以随意使用。”
“唔，这倒也是…”
“说起来，汉尼拔，有没有先将'炎魔之主（Lord of the Inferno）'唤醒？”
“那是自然。”
那是浮空城的真正王牌，战略级据点守卫者，据说是无上至尊们在恶魔巢穴里用某种方式奉献了大量经验值才获得的东西。
举世无双的 BOSS 级大恶魔。
他就在五楼的沙海之下。
“炎魔之主哟！让我们听听你呼吸的声音吧。”
汉尼拔话一说完，没过几秒，沙漠竟微微的颤动起来，仿佛轻轻的地震，深不可测的力量感在周遭蔓延，久久不散。
欧若拉的欣喜之情也因此忽然中断，环顾这呆了五百年的该死沙漠。
“下面…藏着什么？”
“哈哈哈。”汉尼拔看到他害怕的样子，开心笑起来，“藏着至尊的王牌，你没见过，也绝对想象不到的恐怖存在！”
“只要有他在，浮空城一定可以度过此次劫难。”
“喂，等等。”
红忍突然做手势叫汉尼拔和提颅鬼不要出声，自己则转身看向了黄金宫殿。
“怎么了？”
“刚才你们有感觉到吗？好像有股隐约的气息，在宫殿顶部，嗖一下便消失了。”
“有安排佣兵魔物去房顶吗？”
“不对，可不是佣兵魔物……是不属于这个公会的东西！”
红忍连冷汗都顺着面颊流了下来。
“入侵者——不，潜入者？不可能！潜入到这里？谁能有那种本事？连楼层传送门都还关着，如果这样还有潜入者——那可就意味着是在安兹·乌尔·恭攻略开始前…就……潜入进来的…”
汉尼拔越说越惊恐，最后捂住了嘴巴。
“……不会吧？不…不可能…”他极端不安的喃喃道，“红忍，告诉我，这只是你的错觉对不对？”
“可是刚才那一瞬的感觉很真实…我…”
红忍也意识到情况有多可怕，她也希望自己是脑子抽风产生的错觉，只有冷汗越来越多的流下来。
“哈哈哈哈——”
“闭嘴！”
欧若拉再度忍不住发出笑声，并再度遭到训斥，不过这回发出训斥的是全身肌肉都在颤抖的提颅鬼。
红忍道：“我上去看看。”
她纵身一跳便落在黄金宫殿的一座露台，再一跃，便上了顶部。她蹲下身形，警惕的观察四周。
“如何？”
下面传来汉尼拔急切的询问。
“没看到……没看到可疑的东西，但是……”
“但是？”
红忍吞咽口水，花了好大力气才接着说道：“…我感觉好像真的有什么藏在砖瓦之间，我要搜索一番。”
“什么？会是什么？！”
“某种魔法吗？用咒文书施放的某种魔法，或者…其他世界级道具的效果？”
“噢！穿透楼层的某种效果么……这虽然也很恐怖，但至少比公会内早就有东西潜入要……”
忽然，汉尼拔和提颅鬼讨论的声音停止了。
停止的极不自然。
“怎么了？”
这次轮到红忍急切的询问。
“……看前面。”
汉尼拔只是这样回了一句，那声音，就仿佛干尸在说话。
红忍扭头朝沙漠看去，立刻就意识到了诡异之处。
五楼的边界也被做成了景观，所以放眼望去就仿佛无边无际的白色沙漠，天空晴朗无云，光线柔和。
这片美好的景致，破了个洞。
先是一个小小的黑色裂口，从中钻出六只黑色的手臂，朝六个方向撕扯空间，形成一个宛如六边形门窗的东西。
像是一张可笑的贴画，贴在沙漠上方。
·
（30）幕间一：蔷薇动向
一大队人，从城邦联盟出发，一路跨越大草原，前往那迷雾重重的“魔皇国”。
领队是——毫无疑问的——飞飞。
其次是娜贝、莉古李特、蓝面，以及苍蔷薇的各位。银丝鸟小队也跟在后面，飞飞一行开始探索魔皇国的时候，他们会驻留在草原中负责必要的后援。
移动方式是骑马，伊维尔哀是坐在飞飞后面，身体好像树懒抱着树枝那样牢牢抱着飞飞的披风，娜贝时不时朝她投去观察虫子一样的眼神。队伍前方则有两位半人马作为草原向导。
“队长，飞飞那边全是女人呢。”
“嘛，苍蔷薇就是这样的小队。”
“不不，我意思是，简直像飞飞和他的后宫们呢。”
“喂喂、苏德！再怎么说这比喻也太过分了…”弗兰瓦尔兹快速朝前面看，还好，并没有任何人听到银丝鸟这边的对话。
“是啊苏德，首先英雄莉古李特和格格兰…小姐，这两位怎么也不能算进后宫才对，那位自称蓝面的，戴着面具看不到面容，身形和声线很中性，也不能不确定是不是女性。”
“你不要那样一本正经的说啊，波彭…”
“繁衍速度快本就是人类的优势，飞飞那样的强者拥有后宫，诞下更多孩子对你们人类整体来说也是件好事吧。”银丝鸟唯一的亚人类，范·龙古如此调侃道。
“喂喂喂，你们呐…”弗兰瓦尔兹无奈的捂住面部，“这里已经接近魔皇国，就算有飞飞这位强者在，也别松懈，好好绷紧精神哟？”
“放心，绷的可紧了。”正用特殊技能感知四周的苏德斯坦回答道。
“阿弥陀佛…阿弥陀佛，愿佛神宽宥你们的不纯。”运庆低声念着。
（我可都听到了哟…）
前方，飞飞——潘多拉·亚克特——在心中吐槽。
他有用特殊技能强化听觉和视觉，所以听的是一清二楚。
（父亲大人依然希望飞飞这个角色拥有崇高的形象，那么是不是该想办法消除关于后宫的看法呢？…不，他们只是在开玩笑，反应过激反而不好，况且飞飞是父亲大人的身份之一，就算真有后宫也是很正常的事——嗯。）
飞飞抬头看看天空。
（不对，我想错了，父亲大人是终将拥有整个世界、拥有一切的人，这世界上所有人…所有生物都是他的“后宫”，这已经和性无关，而是更加抽象更加高深的概念，他占有一切！——噢！父亲大人，您是多么伟大无双！）
“飞飞大人，您是想起什么好事了吗？您看上去很开心的样子。”
“诶？……没什么，伊维尔哀小姐，抱歉，我应该更加专注于眼前才对。”
“诶？？我、我可没有责怪飞飞大人的意思呀！我只是、只是想——”
“噗。”
娜贝发出一声略带嘲弄的笑声。
飞飞则没有理会，对前面带路的半人马们招手说道：“现在已经接近魔皇国的边界，剩余的路程也很明确，所以二位还是先回部族中去吧。”
“不，恳请您让我们一直带路到草原的尽头。”
“这是我们从伟大的'解放者'那里接到的使命，必须完成。”
所谓“解放者”指的是安兹大人。骑马王被拉到草原公开处决，无数的半人马围观，差点失控便成私刑，不过处决是只属于统治者的权力，所以最终还是魔导国的处刑者斩下其头颅。
有一些半人马索要骑马王尸体的血肉则被允许，剩余的大哥布林则也交给半人马们自行处置，绝大多数都被杀了。
毫无疑问，那之后魔导国得到了半人马的臣服，安兹大人被他们称为解放者，不过他们应该还没见过安兹大人的真容，这两位向导也是从雅儿贝德那接的任务吧。
“再往前走，就非常危险了哟？恶魔什么时候突然杀出来都有可能。”
听闻此话，两位半人马脸上闪过害怕的情绪，还彼此看了看。
不过他们脚步不停，人类的上半身朝后扭转，面朝飞飞，手按在胸口稍微低头，这是半人马宣誓时的动作。
“'解放者'的使命必须得到贯彻。”
“我们半人马，绝不是贪生怕死、忘恩负义之辈。”
“原来如此，看来我的劝告有些侮辱你们的决心，对不起。”
“啊！哪里哪里！”
“贵人请不要这样！”
两位半人马流露出惶恐的神色，慌张的摆动手臂。
格格兰稍稍凑近拉裘斯，说：“看来草原这边也被魔导国纳入了统治…扩张的速度实在是太快了。”
“是啊。”拉裘斯瞧着那两名半人马，神情严肃，“'解放者'…没想到这样的称号，也能被安到大量屠杀的不死者身上，实在是讽刺。”
“其实老子在想一个主意…”
“什么？”
“你看，魔导王要我们先去探探魔皇国的情况，为的不就是之后再杀亚达巴沃一次吗？那老子们如果提供虚假的情报，能不能导致魔导王被亚达巴沃反杀呢？”
“不…这不可行，格格兰，首先，只要魔导王在我们汇报情报时使用精神支配，这种伎俩就全都暴露了。”
“噢……也是哦。老子忘了这茬，唉。”
“其次…虽然不想承认，但魔导王至少具备一定程度的理性，有在维持表面的仁慈，魔皇可就不同了……帮助那种大恶魔实在太危险，他还是被除掉比较好，虽然那会让魔导王的声誉再度上升…”
“声誉……那直接让飞飞在此次行动中斩杀亚达巴沃如何？”
“这——”
拉裘斯眼前一亮。
确实，如果飞飞此次不仅是侦察魔皇国形势，而且直接干掉了魔皇，那么肯定能赢得巨大的声誉，而此前未能把魔皇彻底杀死的魔导王，则会颜面扫地。
其实由于魔导王表面仁慈，并且大力发展魔导国的缘故，普通人对不死者的接受度越来越高——越来越麻木——对大英雄飞飞的依赖度则相应的有下降趋势，例如耶·兰提尔人，已经没有了刚被占领时将飞飞视为保护神的心理。
所以考虑到以后的抵抗运动，让飞飞保持声誉和威望是很重要的。
格格兰说：“或许还可以放出消息，说魔导王以前是故意放了亚达巴沃一条生路，现在有飞飞出马才将其消灭。”
“这……我们豪无证据，不是成造谣了吗？”
“但亚达巴沃复活是事实喽？没准他和魔导王之间还真有什么关联。”
“嗯……”拉裘斯皱着眉头好一番考虑，“这是很危险的行动，总之得先找机会和飞飞商量再说。”
“是啊。”
另一边，莉古李特和蓝面也在小声谈论着什么。
她们二人并肩骑行，莉古李特说：“这次有劳你跑来一趟了。不过，老身还是得单刀直入的问一问…龙后那边只能派你来吗？”
“龙后大人。”
蓝面用有些执拗的语气，一字一顿的纠正老友的称呼。
莉古李特笑着叹口气，说：“抱歉，是龙后大人，只能派你来吗？”
“新的红面、白面、绿面和黑面还没有出生，所以只能我来。你给的那团'雪球'立了大功，龙后大人找到了魔导王的真实据点，目前正忙于部署下一步行动，所以无法排遣其他战力过来。”
“老身懂了。…真实据点在哪？能说吗？”
“在西方的大海里。”
“大海里？能确定吗？”
“嗯，虽然我不知道具体经过，但龙后大人似乎通过一些证据，确认了那里就是魔导王的真实据点。”
“真没想到……原来是出现在西方海里，然后在大陆西北角登陆么…在海中的具体位置也确定了？”
“是的，确定了。”
飞飞忍不住朝她们这边瞟了一眼，头盔下的眼神中带有深深的疑惑，不过两人没有注意到。
稍隔了一会，莉古李特说：“老身对你的实力非常认可，但如果可以的话，真希望再来一些战力啊。…老身怀疑，魔导王恐怕是想借这次机会，将飞飞给除掉，所以才想请龙后大人的势力介入。”
“伪装成被魔皇击杀，是吗？”
“嗯。”
“放心吧，我不会让那种情况发生……龙后大人也对我有类似的吩咐。不过话说回来，你不担心自己吗？”
“老身？是啊，魔导王如果真打算借此次机会动手，一定也会将我们顺手除掉吧。老身活的够久了，如果遇到危险，能请你优先保全伊维尔哀和拉裘斯她们吗？”
“…可伊维尔哀不是比你活的更久？”
“她还是小孩嘛，你瞧她那傻傻的样子。”
“……无语了。那在你看来我也是年轻人喽？…算了，我知道了，会尽力的，不过你们不能逃走吗？”
莉古李特摇摇头。
“我们和海上都市相互为人质，如果我们逃走，魔导王便会对海上都市动手，在梅弗做好准备之前，我们不能轻举妄动。”
“…原来如此。”
一行人在黄昏时分抵达了魔皇国的边界地带。
·
（31）幕间二：贤者之迷
牛头人帝国。
在这个国家巨大的版图中，高原区域分布着三个自治领，它们属于另一个种族——牦牛人（Yak Folk）。
和牛头人的形体相似，不过全身覆盖黑色的长毛，拥有一些神秘的特殊能力，而且每一个成员都是天生的精神系魔法吟唱者。
许多牛头人害怕牦牛人，居住在高原附近的牛头人还会用“牦牛人下山”去吓唬不听话的小孩，其他种族——特别是兽人——出于挑拨对立的目的，往往会将牦牛人说成是牛头人的上位种族，但事实并非那样。
为了探寻“牛头人贤者”失踪的秘密，奥古背着行囊造访高原。
起伏的山丘青翠欲滴，无数用大石板筑造成的尖顶高塔拔地而起，宛如一座石塔森林，有很多石塔之间用桥梁连接，那就是牦牛人的建筑、牦牛人的城市。
能看到食人妖、巨魔、丘陵巨人、人类等种族在干活，他们都是奴隶，此外是牛羊和各种被驯化的魔兽，长得像是巨型金色土拨鼠的土元素獭、生有羽翼，但飞行能力比鸡强不了多少的天羊等等。
“呼……”
奥古眺望一阵，很快找到了自己的目标。
一座最高、最粗的石塔，表面用金漆描绘着许多看不懂的经文，那便是整个自治领之领主的宅邸。
根据从家族密室中阅读到的档案资料，“牛头人贤者”失踪前最后来到的地方，就是这个自治领。
（……来这里参与某个交易，之后便杳无音讯么…）
牦牛人的寿命很长，一百五十年前的领主至今还活着，是位在很有名望的元老，或许会知道些什么。
但奥古身为帝国的高级军事将领，拜访那样的牦牛人元老会相当敏感。
事实上突然跑来自治领就已经有些不妙了。
好在，这个自治领的常驻牛头人武官，恰好是奥古的亲戚兼酒友，所以才能以拜访老友的理由前来。而牦牛人那边，自然顺理成章的得去打个招呼。
现任领主是那位元老的儿子，既然只是打招呼，直接去见现任领主还是不合适，所以奥古是要去见元老的长孙，一位据说很能干的年轻牦牛人。
名字是莲中云。
不是称号，牦牛人的名字就是有些古怪。
虽然这样绕了几个弯，搞得有点复杂，但实属无奈之举，如果在查出真相前就受到帝国的怀疑，那么一定会令魔导王陛下失望吧…
（我怎么有些在意魔导王陛下对我的评价呢？）
一边在心里嘀咕，奥古朝那座高塔走去。
·
奥古被侍者带到贵宾室，四面墙壁都被各种精美的挂毯装饰着，暖烘烘的。
没过多久，莲中云便来到这里，作为统治阶层的象征，他一身毛皮染成雪白，身着绘制有复杂花纹的紫色衣袍，牛角、胸前、手腕都有银器装饰，初一见面，连奥古也不由得在心中惊叹他仪表堂堂。
“让奥古阁下久等了。”
“哪里，我正在欣赏这里的挂毯，忘了时间。”
奥古起身与他握手。
作为牛头人贤者传下来的礼仪，由于被认为是强者的礼仪，所以连牦牛人也加以效仿，取代了以前相互碰撞犄角的礼仪，如今已经是整个帝国通用的常识。
不过这个礼仪在百年岁月中也有些变化，牛头人民间热衷于在握手时相互比拼握力，败下阵的一方往往会在社交中居于劣势，也会有演变成四肢搏斗的情况。
“还请'暴风勇士'不要捏疼我。”
显然是知道这个牛头人的风俗，莲中云打趣的说道。
若是平时，即便是面对位高权重的人士，奥古也很可能会忍不住稍微用点力“开个玩笑”，但此时自然不能刁难对方。
莲中云惊讶的收回完全没有被捏疼的手掌，说：“请坐。”
两人相对而坐。
奥古说：“此次我来你们的领地拜访老友，预计住上两三天，所以特地来知会一声，若是造成了什么不便，还请见谅。”
“你比传闻中客气不少呀，奥古阁下。”莲中云笑道，“你这样的强者，我们欢迎还来不及呢，哪有不便，请放心，这期间的食宿等等我们会打点周全，话说回来，奥古阁下是在休假中吗？”
“嗯。”
奥古忍不住大叹了口气，令莲中云的表情闪过一丝疑惑。
“怎么了？我听说你有万夫不当之勇，是位从不唉声叹气的豪杰。”
“见笑，可能我被磨平了一些棱角吧。魔导国之行…太具冲击，也是因此我才得到休长假的机会。”
“…看来有很多难言之隐。”
奥古本以为对方会顺势询问魔导国的见闻，可是莲中云却转口道：“西北角有新兴势力，大陆中部也不太平，兽人联邦乱成那个样子，还真是一出好戏呐。”
如果是以前，奥古也会拍手叫好，认为是出好戏，可此时他忽然想到卡萨迪拉，不知怎的便高兴不起来了。
“你没听说吗？那位联邦总统使出了出人意料的手段，自己下台换了个下等兽人继任总统，对广大下等部族出让了不少利益，做出要自上而下全面改革的姿态，叛乱扩大的趋势似乎已经变慢了。”
“吼……我不认为一个总统有能力做到那种程度，这可得压制住所有上等部族的反对意见呐。…背后有什么强大势力在给总统站台吧？”
是魔导王陛下。
奥古知道这个正确答案，可是嘴烂了也不能说。
“说不定是哪里来的龙王呢。”奥古匆忙的扯谎，然后转移这个危险的话题，“不过叛乱分子也没有要退让的迹象，大洋国还派出了'圣洁军'进行武力干涉，在蛇人问题上做文章，兽人们还有很多罪要受。”
“'圣洁军'……那些连自我意识都被清除的士兵么…令人厌恶，我们牦牛人也有人被抓去'圣洁化'。”
“据说'拉比（Rabbi）'也出动了。”
“什么？大洋国如此看中这次行动？出动了几位？”
“这就不知道了，不过确实很反常，皇帝陛下也不是很理解大洋国为什么投入那么大。”
“嗬，我看呐，奥古阁下的假期也不会多长了。”
“你意思是帝国也会介入？嘛，介入或许是必然的。”
但介入之后帮哪边就不确定了。
这个不能和牦牛人说起。
（闲聊至此，也差不多可以进入我的主题了。）
“——我倒是希望假期尽可能长一些，因为我想去做一件重要的事。”
“喔？”
“我想寻找祖先的下落，那位传说中曾威震八方的牛头人贤者。”
贤者的官方记录是“失踪”，所以寻找他这件事本身是极其正当的，就算公开说出来也没什么问题。
其实帝国官方至今也在进行着搜索，只不过时隔百年也毫无线索，负责此事的部门被认为是一个用来养闲人的肥缺。
“以祖先的能耐，兴许还活着。如今国际形势动荡，我想着若是能找到他并请回来，帝国的底气一定会大大增强。”
稍顿，奥古接着说：“就算是死了，找到尸骨和他穿戴的神器，也将是大功一件。”
“大功么…”
莲中云眨巴了几下眼皮，似是在思索着什么，然后道：“和牛头人不同，我们牦牛人倒是不那么看中功勋，不过原来如此，我了解奥古阁下的想法了。”
某种程度上，贤者对牦牛人有恩。
因为牦牛人和牛头人曾是相互敌对的状态，是贤者对当时的牛头人皇帝提出建议，并且展现实力做了许多工作，这才促成和平，形成牦牛人自治领。
奥古装作漫不经心，说：“祖先和你们有很多因缘，所以我想着，要是能在这得到些线索就好了。”
“你这话说的，我们知道的事，可不早就都跟帝国搜索部门交代过了么。”
“那帮饭桶懂什么，出去搜索跟定期旅游似的，能找到才见鬼呢。我啊，其实是想问问你祖父——那位和贤者同时代的牦牛人元老的看法。”
“……。”
“我不便要求直接见面，所以可否请莲中云阁下当个中间人呢？就当是卖我这'暴风勇士'一个大人情。”
“哈哈哈…原来如此，原来如此。”
莲中云不自然的笑了笑。
“原来你已经知道，贤者失踪前的最后一站是来我们这里。你看过家族中的秘密档案了？应该是秘密吧，我不是很清楚。”
奥古听见这话，心里咯噔一下，怎么就露馅了呢？
“啊……不，不不，我还是第一次听说！原来贤者最后来过你们这？”
“奥古阁下，恕我直言，你不会撒谎。”
“呃——”
奥古脑海中闪过一丝动用武力的念头，好不容易才控制住自己。
他强装笑脸，说：“哼！说的什么鬼话，我不过是和你闲谈罢了，甭故弄玄虚，愿意说便说，不愿说便拉倒。”
“祖父告诉我那些事的时候，曾跟我说过，有朝一日或许会有贤者的后人来追查此事，我本一直不当回事，没想到，真来了。那'交易'，和龙王有关…”
“什么？”
莲中云正要说下去，忽然又不说了，笑着摇摇头。
“既然是闲谈，干嘛执着于一个话题。说起来，奥古阁下在魔导国有何种见闻？我对魔导国的事还一点都不知道呢，要是你能说些故事就好了。”
突如其来的转换话题令奥古一愣，但他很快明白过来，这是对方在暗示要“情报交换”。
奥古犯了难。
皇帝已经下了命令，不得将关于魔导国的情报说给别人听，所以哪怕是对家人，奥古也一概守口如瓶。
而且莲中云说他“一点都不知道”，若是真的，那显然皇帝是故意不和牦牛人共享关于魔导国的情报。
要命。
想搞到情报就必须违背皇帝的意志。暗影恶魔（Shadow Demon）没有反应，说明这里至少没人偷听，但无法保证莲中云不会把奥古泄密的事情说出去。
这可是个很大的把柄。
奥古灵机一动，将“皮球”踢了回去。
“嗐，真热啊。”奥古将上衣和项链都脱了去，“有酒吗？魔导国那些骇人听闻的事，没口酒喝可说不起来。”
“酒？”
“那些见闻，保管你吓一大跳，快来点酒吧，我知道你们牦牛人的老酒可好喝了。”
一般人可能会以为，奥古想假借醉酒“不小心”说出情报——然而没那么单纯。
之后如果莲中云把这事捅出去，奥古便可以说是莲中云在酒里施加了魔法，操控了奥古的精神，所以才导致泄密。那样一来牦牛人也脱不了干系。
奥古刚才还做出除去装备的动作，其中正有增强精神抗性的物品。
当然，以奥古的实力来说，就算不依赖装备也很难被牦牛人操控——牦牛人中没有那种程度的强者——这只是为了增加真实性罢了，加上醉酒状态下精神抗性会有较大降低，用来当借口还真不是不行。
莲中云大概也看出奥古的用意，“哈哈”一笑，拉了两下挂在墙上的铃铛。
重拉一下是叫卫兵，轻拉两下则是叫奴隶，立刻，一名健壮的人类男子开门进来，身上按照牦牛人对奴隶的习俗，纹着许多暗示主人身份的花纹，一进来就跪在地上听候差遣。
“去地窖，跟管酒的说，从最好的货色里挑两坛送来，我要与贵客痛饮。”
奴隶用磕头声代替回答，便迅速退了下去。
“虽然天色尚早，但就让我们不醉不休畅饮畅谈一番吧，奥古阁下。”
“乐意极了。”
莲中云真的被吓一大跳，甚至因此被酒呛到而连连咳嗽，以及奥古得到了关键的线索，都是不久之后的事了。
·
（32）决战在即——
浮空城五楼。
“那是什么——那个洞是什么！？”
无法理解眼前的异状，只有一件事是可以确定的，那就是一定和安兹·乌尔·恭有关，一定是他们做了什么。
直接跳过其他楼层，尝试入侵五楼？
毛骨悚然的感觉，如同一支冰冷的利箭，贯穿三位浮空城守护者的心脏。
“冲击，观风行殿！”
提颅鬼将手朝那六边形黑洞一指，四座观风行殿同时启动，和它们笨拙的外观不动，在不转弯的情况下，即便是在沙地上行驶也依旧具有并不缓慢的移动速度。
其中具备大地属性的一座，更是启动猛冲能力，以数倍的速度一马当先，狠狠的撞在那黑洞上。
嘭！
像是撞在某种坚固障碍物上一样，宫殿的结构发出声响，不仅没能将黑洞冲垮，甚至没能令它移动分毫。
“就这样也好！堵住那玩意！那可能是传送门一类的东西，死死堵住它！”红忍在黄金宫殿顶上如此叫喊。
像是要加把力一样，又有一座观风行殿顶了上去，于是变成两座宫殿堵在黑洞前面，另外两座则在旁边时刻准备顶替。
汉尼拔启动了自己的特殊技能。
由于知道魔法死寂的情报，所以在咒文书被夺走之后便设置了这个技能作为保险，防止各楼层之间失去联系而被孤立。
——职业“森林牧首（Forest Patriarcha）”的技能，通过预先设置的植物发出声音。如果听众是植物类种族，或者职业中带有森林祭司的情况，还会获得增益。
不过此时仅仅只是为了联络其他楼层。
“他们正突袭五楼！听见了吗，他们正突袭五楼！信天翁，立刻将所有高阶守护者带到五楼！——决战被提前了！”
信天翁镇守着的是六楼。
若按原本的防御计划，信天翁会在六楼使用某个王牌技能，然后立即撤退至五楼，所以他同时装备着最后一个亚军纪念护符，以及公会戒指。
现在汉尼拔便是要他利用公会戒指移动到其他楼层，将守护者们带回五楼。
“怎么会这样…我也不知道，魔法死寂都没有解除，为什么安兹·乌尔·恭能够突袭这座圣城的最深处？我不知道，但已经别无选择了，你们以最快的速度过来！”
这个技能只能单方面喊话，听不到其他守护者的回应，但信天翁应该已经立即开始行动了才对。
咯吱咯吱——
前后两座观风行殿，好像被黑洞中伸出的某种怪力推搡着，一点点往后退。
“什么东西！顶上去！”
另外两座观风行殿也从旁边挤压上去，黑洞中的力量确实被短暂压制，但很快便再度发挥出更大的力量，不可阻挡，将四座宫殿往后推挤。
“这……究竟是什么怪力？”
是那六条黑色的手臂。
无法理解那手臂的主人为什么能推动四座宫殿，但确实做到了。然后，从被推开的空隙中，魔导王钻了出来。
一现身便展开了超位魔法阵。
“不方便的东西，就一口气消灭吧，决战的第一枪，就由我来担当。”
滋啦——
响起了这样不详的，空气被撕碎的声音。
“『天上之剑（The Sword of Damocles）』。”
长度超过百米的纯能量大剑，带着流星尾巴一样的视觉特效，从闪耀的宇宙中——也是视觉特效——笔直坠落。
如同击碎了地壳一样的爆炸。
狂沙与热浪，还有耀眼的白光和宫殿的碎片，汉尼拔等人也不禁用手臂遮挡在面前。
待风暴散去，四座观风行殿已经化为齑粉，而沙漠中也被炸出了一个大坑，被强力排开的沙漠如同海浪一样，才刚刚平复。
“…真强啊。我不是说那个超位魔法的威力，那在意料之中，我是说…”
“对攻击范围的控制吗？”
汉尼拔抢先说出提颅鬼的看法。
巧妙的控制『天上之剑』坠落的位置，将攻击范围锁定在刚好打碎观风行殿，而不会波及自身的程度，这对刚刚从黑洞中现身的魔导王来说，是毫厘之差的神技。
“哇啊！”
红忍突然发出惨叫，两人扭头看去，只见在大家都被吸引了注意力的时候，一只不足半米长的昆虫型小怪物，从黄金宫殿顶部结构的暗处窜出，眨眼功夫便从背后给了红忍好几次攻击。
那怪物如同蚂蚁和甲虫的混合体，身上带有暗夜一般的黑色花纹，纤细的手脚竟胜过利刃，红忍在千钧一发之际移动了几厘米，否则这虫爪可能就扎入心脏了。
“吱咿——吱咿——”
仿佛是不满这个结果，红忍还未来得及多做反应，虫怪便如闪电般在半空翻转身体，虫爪重复扫出，不由分说切开红忍的胸膛、脖颈和脸，还卸下她一条手臂，并注入剧毒。
“这家伙！——就是这家伙潜入了、咳！”
喉咙受损，嗓音变得沙哑无比。
“到底怎么进来的——！”
提颅鬼话没说完便赶紧用双臂交叉护住前面，因为那虫怪从宫殿上一跃而下，却在半空便没了踪影，再出现时，竟已经欺近提颅鬼的身前。
咔嚓咔嚓！
耳听骨肉被切裂的声音，在大脑感觉到疼痛之前，虫怪已经飞速爬到了自己背后，他伸手去抓，连抓几下都抓了个空，连一点边都没摸到，虫怪却用利爪在他背上切割出又深又长的伤痕，然后一蹦便闪身消失。
“护符、护符！”
听到汉尼拔这样惊叫。
而提颅鬼自己也立即感觉到了异样，那就是世界守护消失了。
他朝自己脖子摸去，然而那里除了虫怪留下的几道伤口之外，空无一物。
“盗贼系能力！”
红忍也从宫殿上跳下来，三人要捉那虫怪，却发现沙漠上间隔数米便出现一串轻微的足迹，顺着看去，虫怪竟然已经去到了魔导王身边。
护符正被魔导王拿在手里…
“那……那到底是什么东西！？”
“恐怕是某种超规格佣兵……”
“让那种东西潜入了这里？！这怎么可能？它怎么可能在楼层间移动却完全不被发现！”
“是跟随你们移动呐。”
魔导王幽幽的给出了答案。
“你们为了强化各楼层的防备，人员频繁的移动，正给了这小东西藏在你们身边一起移动的机会。你们和弗洛伊德的交易也好，和海上都市的串联也罢，我们都了如指掌。”
三人说不出话来，好像被看不见的手扼住了喉咙。
魔导王让那虫怪停在自己手臂上，将它送到六边形黑洞处，那虫怪便钻入黑洞消失不见。
“胜负，是在开战前就确定的。”
深不可测…
欧若拉虽无法流出眼泪，此时却也感动到无以复加的地步。
“这一天…这一天吾等了五百多年，老友，帕帕斯呀，若你还能睁开眼睛看一看该有多好，将要攻陷浮空城的英雄豪杰就在眼前，罪恶的历史将在今天迎来终结！”
“住嘴…！”
汉尼拔咬牙切齿，语气愈发低沉。
“我们会守住的，一定会守住这个圣地，然后等待至尊们的再度降临，再度称霸这个世界！”
“空守据点如此漫长的光阴，真是辛苦你们了，然后……永别了。”
魔导王举起他的法杖。
“现身，然后攻陷这里，安兹·乌尔·恭的军势哟！”
···
终于是把大纲的修改搞定了。
我很想把一切安排的完完美美，但是却难以做到…也许写作这事，注定就是磕磕绊绊吧。
打破自己原本的构想很痛苦，但是既然它违背了设定，那么说明该构想本来就不该存在。当然，五百年前那些人的命运我还是会交代的，尤其是吸血龙王那种比较重要的特殊个体。
至于黎明的那种状态是怎么回事，下周就会写到。
写突袭五楼的时候，我心想“嗯，果然这才是安兹大人该干的好事”，很庆幸自己上周没有强行打补丁（）高潮适度的提前，也算是因祸得福吧。
吸取教训，重新进步。