Title: OVERLORD同人第18卷《龙王浩劫｜上》（9）博弈与演戏
==================================================

长起来了！快一万五千字！
···
太无聊了——
身处龙王国的每一日，都让七彩龙王感到无聊。
他有许多热衷的研究项目，例如和不同种族的雌性繁衍后代，验证位阶魔法的污染到底是不是真的遍及所有种族，例如雌性如果是在「世界断绝障壁」中怀孕，生下的孩子会不会免除污染，等等。
但是以化身姿态待在龙王国期间，什么也做不了。
他是用独特的始源魔法侵占猫人族女奴的身体，制作出这具化身的，和白金铠甲相比要弱许多，并且最多只能使用约一年，然后化身的肉体就会因为无法承受始源魔法的力量而崩溃融化。
另外这种化身需要进食以维持机能，也会新陈代谢产生污垢。
现在，他在龙王国王宫的宽敞浴室中，清洗着这具化身的肉体。纤细裸露的女性猫人肢体，在澄清的温水中游动，他很是享受。
“呼……”
和白金铠甲不同，这具肉体化身的感官和七彩龙王本尊相连。
如果愿意的话，他也可以用这具化身体会一下雌性在交配行为中的快乐，不过——被雄性拥抱实在是太恶心了，七彩龙王连想一想都觉得恶心，之所以选择侵占女奴的身体当做化身，也是因为控制其他雄性的身体会令他感到恶心。
他能欣赏几乎所有种族雌性的美，他也厌恶所有种族的雄性，他喜欢那种事，并永远精力旺盛很难满足，他是龙族中的异类，他是七彩龙王。
他这具女性猫人化身，叫做七彩公主。
七彩公主将身体清洗干净后并不急着离开浴池，而是将手伸向下方。
“嗯……………”
在雾气中，低吟和水流的声音混合在一起。
虽然被雄性拥抱是一件令人恶心的事，但自己来就另当别论了。体验雌性的快乐也蛮有趣的，不如说，在这个无聊的龙王国，也就只有这件事比较有趣了吧。
如果不是为了卖龙帝之子一个大人情，他真是一点也不想掺合进魔导国的纷争。
当然，白金龙王许诺，在灭掉魔导国之后将叫做雅儿贝德的女恶魔交给七彩，这份报酬对七彩来说也是十分具有诱惑力。
他收集了很多文献资料，了解到有一种叫做魅魔的女恶魔，据说和她们交配会获得至高无上的快乐。而且——恶魔与龙混血，会产生多强的后代呢？真是值得期待。
七彩已经反复看过了雅儿贝德的画像，真是美到非同寻常。
虽然有些奇怪，不过此时“自娱自乐”的七彩公主，想着的正是雅儿贝德。
“嗯………！呼啊…………”
澄清的池水蔓延起一股淡淡的污浊。
“…也不知我什么时候才能得到她。魔导国，看来并不容易战胜……身为龙帝之子，白金龙王就不能更强、更霸道一些么？啊不，真那样的话我也会很难办…”
七彩公主一边自言自语发出抱怨，一边又将手动了起来。
“呼唔……！”
他每天都要洗澡，每次都会花费很长时间，对他而言这是在龙王国唯一有趣的事情。
曾邀请曾孙女德萝狄珑一起入浴，没想到却被婉拒了。居然拒绝曾祖父龙王的邀请，实在是不懂事。如果她能早早的结婚、诞下子嗣，七彩也就不至于盘算着想要亲自在浴室“开导”她了。
“……下次态度强硬些，要求她一起入浴吧。有高贵的血脉却不繁衍，太浪费了，我得亲手教育她才行，我还期待她那种天生异能或许能遗传呢。”
用天生异能发动始源魔法——这令七彩龙王厌恶，其他龙王也都会厌恶吧，因为这是旁门左道，甚至是邪道，像是在钻世界规则的漏洞一样，强行使用至高无上的始源魔法。
但是在始源魔法已经绝后的现在，这种邪道也有它的独特价值，比如，如果能研究透彻，找到方法让纯种的龙族继承这种天生异能，那么是不是相当于始源魔法变相的复兴了呢？
“真有那一天的话，我可就是整个龙族的功臣，所有把我当变态的龙，都必须对我刮目相看………唔嗯！”
又是一阵淡淡的污浊在池水中扩散开来。
“呼啊啊………”
七彩公主闭上眼睛享受余韵，经过了正常人类会直接泡晕的漫长时间，他才终于从浴池中站起来。
细心的擦拭身体，撒些香水，披上浴袍，这些事情本应由女仆们伺候，不过因为他感到有趣，所以便自己做。
七彩公主走出王家大浴场，发现那些已经被玩弄过的女仆们并不在场，取而代之，是一个五大三粗的肌肉系男人正静静的跪在过道里等候。
男人手上有一个特殊纹身，所以七彩认出来，那是白金龙王麾下一个小棋子。
不对——
说“棋子”恐怕都是抬举了，他们充其量不过是“工具”。
他们还在母亲肚子里的时候，就被东方之地的龙血魔法仪式影响，明明原本只不过是纯种的人类，却能发挥出龙裔的强大力量，然而龙血也是有代价的，他们的寿命会大幅缩短到只有三十岁左右。
这注定了他们都是用完即丢的东西，不是工具又是什么呢。
“你有什么事，虚伪的龙裔。”
“万分抱歉！！”
“嗯？你突然道歉做什么，你是专门来向我谢罪的？我应该不认得你才对，你搞砸了什么事么？”
“不——只是——那个——小人没想到您会只穿浴袍出来，所以——”
“啊？啊……”
七彩公主意识到是怎么一回事。
这具女性猫人化身，曾经是七彩龙王的女奴，而只有各个种族中非常漂亮的个体，才有幸能成为七彩龙王的女奴。
所以这具化身只穿浴袍的样子，可以说相当具有魅惑力吧，而且浴袍并没有系上，前面是敞开的。
那个虚伪龙裔是个肌肉大汉，此时红着脸，头低的不能再低，甚至连七彩公主的脚尖都不敢看，但在七彩公主出来的瞬间，肯定还是将美景尽收眼底了吧。
而同为雄性，七彩很清楚这个虚伪的龙裔此刻内心在幻想些什么。
（真恶心……）
他情不自禁的厌恶的撇嘴。七彩有时候觉得，全世界的雄性要是死光了只剩下他自己，那就太好了。
对方是白金龙王手下的人，所以七彩公主也不好发作，装作没注意到他的失礼，只是问：“所以你到底有什么事？”
“…回禀七彩龙王大人，吾主，白金龙王大人的分身前不久抵达了王宫，正在您的寝宫等待您。”
“啊呀呀，那真是不好意思，让他久等了，其实他直接来我的浴室也是可以的。”
“您说笑了！”
“果然是为了所谓漆黑的英雄么？”
“小人不知，但应该是如此。”
“退下吧，转告白金龙王，我换好衣服就过去。”
“是！”
那虚伪龙裔消失后，七彩公主做出一副干呕的表情。
“漆黑的英雄……真是恬不知耻的称号。”
七彩龙王最讨厌的，就是低等种族中的雄性“强者”自诩英雄，然后三妻四妾坐拥许多美女。为了制裁这种人，他不止一次改变颜色，装作恶龙，毁坏那些“强者”的房屋，让他们眼睁睁看着妻妾们被恶龙夺走当做女奴。
飞飞似乎也是这种人，听说他身旁有个“美姬”形影不离，说是同伴，其实就是性伴侣吧，哼…
不过既然白金龙王也很看重这个飞飞，那七彩当然不好做什么出格的事。
七彩公主换上王室的华服，简单化了个淡妆便前往寝宫——那是好几十年前他曾经居住过的地方，面积大的像是庭院，设计初衷是为了连龙王本体也容纳的下，虽然一直荒废至今。
没有任何卫兵，包括女仆也不被允许接近这里，采取完全的保密措施。
整个房间空旷异常，种种华丽的家具都沿墙摆放，而白金铠甲就站在最中间。
“让你久等了，查尔。你这幅铠甲，已经检查过没有问题了么？”
“问题依然有，但我已经心里有数了。话说回来…你洗澡也太花时间了，难道说你制作的这种分身，其实需要长时间浸泡在水里么？”
“嘛……差不多吧。”
白金龙王是相当大度的，所有龙王中，几乎也只有他不把七彩当做十足的变态，但即便如此，七彩也绝对不好意思说出自己洗澡时间长的真实原因。
白金铠甲说：“那可真是我意料之外的弱点，你的分身，该不会在作战行动中也需要经常泡澡吧？”
“没那么夸张…！别纠结这个事情了，说正事吧，你不是要回应飞飞的投靠么？”
“嗯…。”
飞飞率领着魔导国军队，已经在几天前抵达了龙王国王都。
且不说飞飞此次是以被魔导王委托的形式率领军队，就算飞飞真是魔导国的大将，七彩也是没兴趣接见的。自傲是一方面，另一个实际的理由是，七彩想尽可能避免和魔导国方面的人物接触。
就算使用的是七彩公主这个化身，他也不想直面任何风险，风险全都交给白金龙王去冒吧。
所以是德萝狄珑作为七彩的代理与飞飞会面并举行欢迎仪式之类，而有趣的是，在那之后不久，德萝狄珑便汇报说这位漆黑的英雄想要脱离魔导王的控制，希望能得到龙王势力的支持。
“你可别太轻信所谓的英雄人物了，查尔。你两百年前也冒充过英雄，我担心你染上了那种…结识各路英雄豪杰的古怪爱好。”
“哈哈哈哈。”
上一次听到白金的笑声是在什么时候呢？七彩根本一点印象都没有。
几秒后，白金铠甲收敛笑声，说：“放心吧，我会仔细验证他是否可信。”
“万一不可信怎么办？”
“如果他并不值得信任的话，就必须趁此机会除掉他。魔导王的獠牙能拔掉一个是一个。我还说不准飞飞到底拥有何种程度的实力，但必须动手的话，请你也协助我一起战斗。”
“嗯…行。不过我还以为你志在必得，一定要招揽那个所谓的英雄呢。”
“他毕竟在魔导国有几年了，我确实真心希望他站出来反魔导王，但我同样担心他私底下已经彻底屈服了。更何况，他死了也同样能成为我们这边的战斗力。”
“这是什么意思？”
“…就是死灵魔法。用高位阶死灵魔法把飞飞制作成不死者的话，依然能当做我们这一边的强大战斗力，不是么。”
“哦——啊哈哈，我感觉这话从魔导王嘴里说出来才比较合适，哈哈哈。…查尔，你这是将污秽的魔法当做后手了？你是不是有些过度依赖污秽的魔法了呢？”
“这个世界已经被污染了，就算我们高傲的唾弃位阶魔法，也不可能改变事实。我们能做的，就只有接受并利用位阶魔法，盲目自傲没有任何好处，我本以为你也能理解这一点。”
“啊，我知道你说的是对的……”
“德萝狄珑·奥里克吕斯，你曾孙女真是年龄应该很大了，据说个人实力却和普通人无异，是你给她下了禁令，要求她不准学习位阶魔法么？”
“我好像确实这么说过……以前我以为自己成功复兴了始源魔法，所以对她曾抱有莫大的期待。”
“真可惜，原本有可能诞生第二个裘亚伊里穆的。”
“哼，我和其他种族进行交配的行为被视为变态，裘亚伊里穆那种始源和污秽融合的行为就值得赞许了是么？要我说那不是更加变态么。”
“这怎么能类比呢？他不惜改造自身，光就这点而言我是很佩服的。五百年前若是有他的灭魂，恐怕很轻松就能消灭那八人……扯远了，我也并非一定要依赖位阶魔法，你愿意出动本体帮助我么？”
“要我帮你控制飞飞的精神？不，查尔，我不讨厌你，甚至乐于跟你合作，但也仅此而已，我绝不会让自己的本体被卷入你和普雷亚（玩家）的争斗，更何况魔导王背后可能还有其他龙王…”
“那种可能性…很低！”
“少骗人了，你以为我整天就只是待在王宫里无所事事么？圣王国的事我已经有所耳闻了。”
不，其实七彩公主确实每天就是无所事事。
但即便如此他还是很快知道了发生在圣王国的事，这其实是因为龙王国收到了魔导国的秘密文书。
那份文书的内容，让七彩感到十分意外，但仔细一想，却又相当合理。
文书中说——魔导国迟早会对评议国施加武力制裁，希望七彩龙王能和“某位龙王”一样明智，站在伟大的魔导王这一边，或者至少保持中立，否则将会被魔导国的怒火所波及。
白金龙王应该是不知道文书这件事的。
七彩也不准备主动说出来。
他并不是想倒向魔导王，那是龙帝的污秽，和污秽站在一起令龙恶心。但是，如果那所谓的“某位龙王”真的存在，那七彩就不得不更加慎重的考虑形势了。
比起魔导王来说，那“某位龙王”的存在才更令七彩感到忌惮。
所以七彩不可能将这件事说给白金听，为了自己的安危，他决定做一些保留。
此时，白金铠甲有些吃惊的问：“你居然已经知道圣王国的事情了？”
“没错……我也是有些耳目的，别小看了我啊。”
白金铠甲于是低头不再言语。
七彩公主又说：“就像你刚才讲的一样，这个世界已经被完全污染了，那么仅剩的始源龙王中也出现被污染同化的堕落者，恐怕也并非不可能。”
“我依然坚信这是魔导王的阴谋。”
“是你不愿承认吧！我告诉你，不要太相信同族，曾追随你一起与那八人大战的龙族，早就死绝了，哼，虽然我也没资格说这些……总之我是不会让本体过来的，不要对我抱有更多期待。”
“知道了。”
白金铠甲只是点点头。
“那么，我的基本方针就是尽力拉拢飞飞，如果判断他不值得信任的话，便请你用七彩公主这个化身跟我一起合力击杀他，然后我会让人用死灵魔法将其做成不死者。”
“好。——不过你也真是不够干脆，你干嘛不直接跳过尝试拉拢他的步骤呢？”
“他若真是豪杰、真心想要站在世界这一边反抗邪恶，那我是很乐意与之结交的。什么也不管，直接将他杀死做成不死者棋子，这是邪道，这样做的话和魔导王又有什么区别。”
七彩公主眯起眼睛。
“你知道人类是怎么形容你这种心理的么？——虚伪。”
“……。”
“我觉得是两百年前的经历对你影响太大了，令你高估了友情之类虚幻不实的东西的力量。”
白金铠甲完全没有表情，但现在看上去，却给人一种铠甲皱起了眉头的错觉。
并且铠甲那空洞的眼眶里冒出了怒火，像是熊熊燃烧的壁炉。
七彩公主被这种感觉震慑住了。
“…我说多了，我对你的方针没有意见，会配合你行动的。”
“嗯。”
白金铠甲仅仅是发出这样一个简短的肯定的音节，简直就像是对待下属一样。
七彩公主因此心生恼怒，但是却完全不敢表露出来。
确实是七彩先说了很多过火的话，但总觉得，是被白金抓住机会，占据了一种“上位者”的位置。而且七彩不得不承认，白金确实有身为上位者的气质。
七彩被震住了，只能眼睁睁看着白金铠甲离开，情不自禁低下头去。
那就是龙帝之子…
曾经想要兴灭国、继绝世，虽然功亏一篑，却时至今日也没有放弃努力的龙帝之子。
——现存诸龙王中，除龙母派之外，唯一对整个世界和整个龙族怀抱某种“使命感”的龙王。
·
龙王国王宫中，有几间贵客室用来安置虚伪的龙裔们。总共有八人，他们全都是效忠白金龙王的“龙之爪牙”。
目前，他们正聚集在一间屋子里。
五男三女，职业各异，平时的外貌看上去都只是普通人类，在手上都有一个特殊的纹身，衣着装备则是东方之地的风格：面料或铠甲片表面描绘着龙爪龙尾的花纹，神秘，又散发威慑力。
七个人或坐或立围绕房间，而中间则跪着一个。
这是一场内部审判。
跪着的那人，正是前不久去王家澡堂给七彩公主传话的家伙。
他叫佩特，是个一身肌肉的强壮武僧，此时捂着脸全身颤抖，简直像只受惊的小动物似的。
八人的领队，艾森·雷尔像是审判官一样坐在上座，严厉的俯视。
他说：“佩特，把你之前的罪行自己复述出来。”
“我……我偷喝了七彩公主大人的洗澡水……我忍不住啊！我想那些洗澡水蕴含着龙王大人的精气——”
“住嘴，你只准回答我的提问，不准多吐一个字。”
艾森训斥完，用手势示意坐在旁边的一位女性虚伪龙裔说话。她叫法娜，是这次内部审判的证人。
法娜说：“我发现的时候，他正趴在那牛饮呢，我怀疑整个澡堂的水都被他喝了一半。”
“啧……佩特，陈述你的动机。”
“精气！精气啊！”佩特振臂大呼起来：“那么多蕴含龙之精气的洗澡水，就在那里！就在我面前，唾手可得！我没能把持住，我想吸收它们……我想转生为龙啊！我们的生命太短暂了，我好害怕……”
虚伪的龙裔普遍相信，只要生前得到龙王的认可，或者通过各种方式摄入足够多的“龙的精气”，那么死后灵魂就可以转生为真正的龙。
而佩特已经 29 岁了，以虚伪龙裔的寿命来说，已经是随时枯萎死去都不奇怪的年龄，所以他才非常焦虑、非常恐惧，结果没能抵御住七彩公主洗澡水的诱惑吧。
虚伪龙裔们都能理解这种心理，但是，在场的人们却无一例外释放出怒气。
因为这种行为是对龙王大人的侮辱，是不可饶恕的罪行。
艾森说：“十足的蠢货，洗澡水怎么可能有用呢？必须直接摄取龙身上的一部分才行。我本来准备，在龙王国的工作胜利结束之后，便向白金龙王大人乞求一些分泌物或者排泄物，我们可以一起从中直接摄取龙王大人的精气……你倒好，做这种愚蠢的事，捅出这么大篓子！”
听到艾森这么说，其他虚伪龙裔瞬间露出惊喜万分的表情，而佩特则是满脸的悔恨。
虽然曾有虚伪龙裔被赐予品尝龙血的权利，但这样的案例是凤毛麟角，是至高无上的荣耀，艾森是绝对不敢主动请求的，就算被赐予，也绝不可能分享。
而龙鳞这种东西硬度轻松凌驾于精钢，就算用魔法磨成粉末，吃下去也和自杀无异，当然也就谈不上吸收精气了。
所以最值得期待的恩赐，就是白金龙王大人的分泌物或排泄物。
对虚伪龙裔们来说，那比任何金银财宝都更有价值。
“佩特你这个大蠢货，我们还什么功都没立，你倒先闯了这么大的祸！——有其他人发现你的罪行么？”
“…没有。”
艾森将目光投向法娜，她也点点头。
“那就隐瞒下去，装作无事发生。”
法娜迟疑道：“……可以这样么？对龙王大人隐瞒这样的罪行？是不是主动向七彩龙王大人坦白请罪比较好呢？”
艾森断然的说：“我们效忠的对象毕竟不是七彩龙王大人。我们是白金龙王大人的奴仆和财产，而这种罪行如果泄露出去，会令白金龙王大人在同族面前丢脸，那才是最不可饶恕的罪恶。”
“原来如此！确实是这样！”
佩特惊喜的大叫，艾森的视线却愈发冰冷。
“佩特，我可没有要包庇你的意思，等回到东方之地，我会立即向白金龙王大人揭发你犯过的罪行，而在那之前……你给我在这个国家找机会战死吧。”
“……！”
佩特浑身像是冻僵了一样。
“你的回答呢？”
“…”
“回答呢！”
严厉的催逼之下，佩特面如死灰，却说不出话。
见状，法娜俯下身，温柔的说：“艾森这是为你好啊，英勇战死的话，至少灵魂能获得龙王大人的宽恕吧，或许有更大的可能转生为龙。”
佩特终于鼓起勇气，颤抖的说：“好…！我愿意赴死！”
“这是你的荣耀也是你的责任。——为龙王而生，为龙王而死，龙王就是我们这些短命鬼们活生生的神！”
艾森发出这样的呼喊。
其他虚伪龙裔立即发出回应：“为龙王而生！为龙王而死！”佩特也涨红了脸，跟着发出这样的怒吼，仿佛将自己的灵魂都赌在了这句口号上。
许久，气氛终于安定下来。
“审判结束，佩特，回到你的座位去，记住，要是你最终没有战死，我也会亲手杀了你，提着你的脑袋去向白金龙王大人谢罪。”
虚伪龙裔都是能和死亡骑士一对一战斗的强者，也就是所谓的英雄级后半段的实力，其中还有许多能踏入偏常者的领域，而佩特，就是处于英雄级巅峰状态。
作为一种战力资源，艾森擅自宣判他死刑会不会有些过分呢？
——不会的。
虚伪龙裔只不过是龙的爪和牙罢了，就算崩掉了一小片也会很快长出新的，不值得惋惜。艾森很清楚这点。
他们的战斗力之所以强悍，无非是因为通过魔法仪式获得了虚假的龙脉。
那种仪式虽然有种种限制——比如必须消耗龙血等珍贵资源，无法经常举办，而且成功率也并不高，尤其对人类以外的种族来说成功率低的可怜，学术研究者认为，正因为人类种族天生弱小，所以很难抗拒龙血的混合。
虽然有诸如此类的困难，但虚伪龙裔依然是一种可再生的资源。东方之地一直保有相当的规模——至于具体有多少，艾森就不清楚了。
但肯定是死不足惜，尤其是佩特这种本来就快寿终的。
这点也体现在虚伪龙裔的命名方式上。只有艾森·雷尔这样进入了偏常者领域的顶尖者，才会被龙王授予姓氏，至于普通的虚伪龙裔，绝大多数至死都只有一个简单的名。
看着佩特失魂落魄的坐下，艾森说：“进入下一个议题。「赤红腥风」……那些佣兵逃跑了。”
这话令其他人很是吃惊。
“不会吧？”法娜说：“他们不是号称能拼死完成任何任务的一流佣兵团么？”
“我一开始也是这样以为……哼，看来佣兵到底就是佣兵，毫无忠诚可言！一群可憎的垃圾，搞砸了龙王大人给他们的任务…！”
艾森将拳头捏的咯吱作响。
“到底怎么回事？”
“他们的头目，那个女团长是在圣王国执行秘密任务的，但是任务完全失败了，而留在诺坦王国那边的残部，恐怕是以某种魔法手段得知了团长的死亡，吓破了胆，所以一夜之间舍弃任务全跑了。…垃圾货色！”
“岂有此理，不派人去追剿他们么？”
“哪有人手？哪有时间？他们还有三百多人，全都武装精良，而且那位副团长的个人实力恐怕和我不相上下，怎么去追剿？”
“唔……”
“不过他们肯定混不下去了，「铁笼堡」那边不可能放过他们，所以随他们去吧。一群饭桶。重要的是，他们的逃跑令白金龙王大人的计划出现了漏洞。”
利用诺坦王国和龙王国的战争，通过消灭租借给龙王国的死亡骑士们，诱导魔导国下场参战——这一步进行的相当顺利。
第二步就是塑造出焦灼的战况，令魔导国无法通过死亡骑士等不死者军团轻易取胜，逼他们派出强者，最好是像毁灭王国时一样魔导王亲自现身，然后由白金龙王大人寻找机会一口气将其消灭。
但是显而易见，光靠诺坦王国那些兽人，是不可能打赢不死者军团的。
「赤红腥风」就是为此才会被「铁笼堡」派去诺坦王国，他们的职责就是和不死者军团作战，就算不能取胜，不死者士兵们接连不断被消灭的事实，也会令魔导王感到着急吧。
结果他们被吓跑了。
“看来还是只能靠我们，靠我们这些白金龙王大人最忠实的奴仆。”
法娜问：“但是，之所以绕了许多弯，通过「铁笼堡」把那些佣兵送来，不就是为了避免给魔导国直接向评议国宣战的理由么？现在改由我们参与战斗的话……”
白金龙王大人并不希望评议国直接成为魔导国的目标。
虽然只是“实验场”，但那毕竟是白金龙王大人经营了两百年的地方，艾森也非常理解白金龙王大人想要尽可能保全评议国的心情。
应该说，正因为此，才会选择在龙王国开展这些计划吧。能在远离评议国的地方消灭魔导王，那就是最好的结果了。
不过顺带一提，艾森也知道，白金龙王大人早早的做了两手准备，已经开始转移评议国内的重要财产了。
“现在好像不用担心了，法娜。你知道在圣王国发生了什么？魔导王可能是用大型幻术，也可能是真的抓了五条弱一点的龙，总之，那个混蛋用龙自导自演了一场大戏…”
艾森将那边的情况简单说了一遍。
虚伪龙裔们听的目瞪口呆、义愤填膺，连佩特也暂时忘记了悲伤，脸上满是愤怒。
他们不仅是将龙王奉若神明，还尊敬整个龙族，认为龙是最高贵的生物。
而魔导王这种做法——
“十恶不赦！真是岂有此理！竟然敢做出这种混账事！？”
艾森反复做手势，压制愤怒异常的众人。在刚从白金铠甲处得知此事的时候，他也是一度陷入了暴怒。
“总之，魔导王那个该灭的东西，已经自己制造了攻击评议国的借口，他野心可真够大的呢，我真希望能亲眼看到他被白金龙王大人毁灭的瞬间……我们已经不用顾忌了，放开手参与战斗也无所谓，之后还会有增员过来，弥补我们人数上的不足。”
“好！老娘一定要尽情消灭他的不死者军团！”
“说到这，对那些不死者军团的调查怎么样了？”
魔导国的军团就大大方方的停在城外，除了死者大魔法师之外也没什么具有智慧的不死者，所以艾森已经派同伴们去近距离调查。
毕竟那些不死者虽然看起来是骷髅战士，但实际上品种不明，强度不明，还都用魔法装备全副武装。
法娜回道：“我们初步判断，金铠骷髅是最强的，银铠骷髅次之，最后是黑铠骷髅。但即便是金铠骷髅，应该也比死亡骑士弱上一些。”
“原来如此，哼，只不过是看起来华丽…撑面子的军团么。”
也许，魔导国其实根本拿不出很多死亡骑士。
虽然到处租借的行为令人觉得魔导王不缺死亡骑士，但也许这恰恰就是魔导王的目的呢？——用来迷惑别国。
“…不过，魔导国也有可能是刻意保存了实力想用来双线开战。如果魔导国突袭评议国的话，白金龙王大人或许会舍弃龙王国的战线，届时我们当然也必须转移。能在龙王国结束一切的话当然最好，但后手也要有所准备了。”
“说起来，那个飞飞…”
“啊，那家伙——”
飞飞率领不死者军团入境时，艾森·雷尔曾假装成边境都市托罗瓦城市长的侍从武官，一起“迎接”魔导国的军队。
回想起那次照面，艾森一点也不喜欢这个“英雄”，但是——
“…他既然是白金龙王大人看中的人，那我们也不能怠慢，绝不能失了礼数。”
突然间，艾森感觉到一股强烈的嫉妒。
这股嫉妒简直就像一道闪电，贯穿了他整个脊椎。
他是为龙王而生的虚伪龙裔，但一辈子也不可能被龙王如此看中吧。而那个“英雄”，原本和龙王毫无联系，却能得到龙王的青睐…
世间果然没有天平，实力才是一切价值的标准。
他用一抹狰狞的微笑掩饰内心的痛苦。
·
飞飞住在龙王国王都的黄金地带——其实就是一条热闹些的街道，和其他国家那些真正的黄金地带真是没得比。
为了避免让人起疑，除了正式场合外他绝不靠近王宫，也不与「水晶之泪」的成员见面。潘多拉·亚克特接替上来后当然也是如此。
纳萨力克高手护卫等等不死者组成的军团，依旧排排站停在城市外面的原野上，纹丝不动像是一尊尊雕像。因为九成以上都是纳萨力克内自动涌出的不死者，所以即便被全灭了也什么损失都没有。
应该说全灭了对纳萨力克反而有好处，因为白金龙王会以为魔导国受到了打击。
“全军停在城外应该是个很好的机会，没人去尝试动手么？”
“没有，不过倒是有几只老鼠偷偷摸摸的，去近距离调查纳萨力克高手护卫们呢。”娜贝拉尔嘴角一扬，仿佛觉得非常滑稽。
潘多拉很能理解，那些不死者只不过是公会自动涌出的东西，这个道理很简单，但对于这个世界的低等生物们来说，却是永生也难以理解的真相吧。
他从单面透光的窗户望下去，虽然驻扎进王都已经有些时日了，但大街上依然有许多龙王国人会在飞飞楼下的街道上驻足仰望，或者三五成群的议论。
总体而言，公众是欢迎不死者军团的。
虽然也有很多人质疑这些不死者恐怕就是毁灭王国和教国的凶手，但龙王国此前就租借过死亡骑士，仅仅十几只就将兽人们打的溃不成军，这份战绩令公众对不死者的恐惧和偏见逐渐减轻，甚至有人问“这次来的为什么不是死亡骑士呢？”
率领它们的是大名鼎鼎的英雄飞飞，这点当然也有正面影响——虽然飞飞的名声在龙王国其实并不大，主要只是在冒险者之间流传，但这段时间里连普通民众也大多知道他的英雄事迹了，其中有塞拉布雷他们带头宣传的功劳。
“其实我很不理解，安兹大人为什么要考虑这些虫子们的心情呢？”
身后，娜贝拉尔发出了这样的疑问。
潘多拉看看她，说：“我也曾问过安兹大人差不多的问题，我问的是安兹大人想要将魔导国打造成什么样的国家，如何治理人民。比如用恐怖手段进行统治，榨取利益，或者干脆定期将人民杀死收割经验值……考虑到安兹大人是死之统治者，我原以为这些方案会更合安兹大人的心意，但安兹大人后来给出的答案却有些出乎我的意料…”
“是什么？可以说出来么？”
“可以，安兹大人没有要求保密。答案是——理想国。”
“诶…？”
娜贝拉尔大吃一惊，表情甚至像是有些受打击。
“虫子们的理想国…恐怖公的房间？”
“喂！你也不用那样说吧？那是永远繁盛，所有种族向安兹大人顶礼膜拜的理想国哟。”
“唔…那样的光景倒是不错…不，很好，就应该那样。但要是出于恐惧而膜拜就更好了。”
“安兹大人想要的不是恐惧，而是…「信仰」吧。”
“信仰么？”
“思考一下安兹大人为什么要塑造出宁亚·巴拉哈那种人物，再结合理想国这个概念，答案就呼之欲出了吧？——安兹大人的最终目标应该是登上神坛，令安兹·乌尔·恭这个名号具有神格。”
“居、居然是这样么！这太棒了，不愧是安兹大人的构想……我太愚笨了，明明长期跟在安兹大人身边，却什么也没有看出来！”
“这不怪你，安兹大人的智慧太过深奥，我和雅儿贝德他们也是在一点点摸索安兹大人的真实想法。好了，说的太远了，我们还有重要的任务在身呢。”
潘多拉摇摇头。
“迪米乌哥斯已经暗中给七彩龙王送了信，假称我们魔导国背后有「某位龙王」撑腰，要求七彩龙王也站队，或者保持中立。如果这项计划顺利的话，白金龙王算是被孤立了。……不过留在七彩公主身边的信使迟迟没有收到回复，那家伙看来是在观望吧，这样也好，已经对我们很有利了。”
“有没有可能是故意拖延，令我们产生错觉呢？”
“不，如果是想迷惑我们的话，给出确切的答复效果不是更好么。”
“原来如此。…那么，如果七彩龙王最后选择站我们这边，或者中立，我们要放过他么？”
“不可能的。”
潘多拉秒答。
“至少目前来说，我们的方针是尽可能孤立每一个始源龙王，然后逐一处理掉，等料理完白金龙王，我们很快就会撕毁合约去处理七彩龙王吧。安兹大人曾说这是巴巴罗萨……无上至尊的用语真是深奥。”
潘多拉和娜贝拉尔相视一笑。
“好啦，时间也差不多了，我们也开始行动吧。”
“知道了。”
说着，娜贝拉尔从空间中取出用一具用“安息裹尸布”包裹的人形物体，放在地上打开，那赫然是另一个娜贝拉尔。
面容体貌一模一样，连装备也是冒险者娜贝的那套。
是尸体。仿佛刚死去一样，摸起来还有体温。
这可不是二重幻影变的娜贝，二重幻影在死亡时肯定会露出原形。这具尸体，是安兹大人利用『向星星许愿』直接创造出来的肉块，是真实的存在，没有时间限制，不管怎么检查都和真正的尸体无异。
奇妙的画面出现了：娜贝拉尔把自己虚假的尸体扶起来，而飞飞则举起大剑，先在尸体正面倾斜斩下一剑，然后又将尸体的头部斩下。
但是尸体毕竟是尸体，并没有喷溅出很多鲜血，内行人一眼就会看出不对劲吧，所以娜贝拉尔将尸体摆放在地上后，又用卷轴发动了一个第一位阶魔法，令尸体中的血液大量喷出来。
在调整一下尸体的衣着和面部表情，杀人现场便伪装完毕。
“这样就可以了，那么你就此退到后方吧，娜贝拉尔。”
“……。”
“嗯？怎么了？”
“没事，只是有些遗憾，我等级不够，无法实际参与到这样重大的任务中…”
潘多拉安慰道：“这个任务由我单独进行比较方便，而你的「尸体」则很有战术意义，不用伤心，你已经为安兹大人出力了哟。”
娜贝拉尔怅然一笑。
“那么祝您一切顺利，潘多拉·亚克特大人。”
“嗯。”
“「传送」。”
娜贝拉尔消失了踪影，只剩下“美姬”娜贝那具凄惨的“尸体”。
·
在虚伪龙裔之中，魔法吟唱者比较罕见，因为走战士系的路线更容易发挥虚假龙脉的力量，而法娜正是他们中为数不多的一位魔法吟唱者，而且能比较熟练的运用第五位阶，会「传送」魔法。
她负责联络「漆黑」小队，将他们带到指定场地和白金铠甲进行会谈。
而当她敲响房门，从里面传出的飞飞的声音，听上去却疲惫至极。
“…………谁？”
法娜暗暗吃惊，难道发生了什么变故？飞飞的声音听起来简直像是十几天没有吃饭睡觉一样。
“是龙之爪牙，来邀请您赴约的人。”
“………啊。……进来吧。”
法娜试了试，门没锁。
她走进去。
她被吓到了。
全身血液仿佛在一瞬间凝固。
半个房间都是鲜血，整个空间弥漫腥臭味，“美姬”娜贝的尸体倒在地上，头颅滚落一旁，而飞飞，他就坐在房间中间的椅子上，大剑放在一旁，漆黑的铠甲已经溅满血液，一片暗红…
血浆、尸块、杀与被杀，这一切对于虚伪龙裔来说都是司空见惯的东西。
然而此刻，法娜却像是被利箭贯穿了心脏，像是小女孩一样害怕起来。这里的气氛，太不同寻常了，飞飞孤坐在那的形象，是如此的摄人心魄。
愣了足足两分钟，法娜才重新能够行动，这期间她眼皮都没眨一下。
“这……这里发生了什么事？”
飞飞的头部动了一下，法娜感觉到他在盯着自己。
他说：“………我处决了叛徒，仅此而已。”
“叛徒是指——”
“娜贝。……她被魔导王收买了。我早该料想到的，魔导王会在我队里安插眼线，但我实在没想到娜贝会背叛我！我难以相信！她跟了我这么久！”
飞飞的怒吼，再次令法娜感到恐惧，她甚至想逃离这个房间。
“她和魔导王悄悄联络，试图汇报我投靠龙王的情报，被我抓了现行……我处决了她，我亲手处决了她！”
“您、您的决心实在是可赞，我想白金龙王大人也会赞赏您——”
“啊！！”
飞飞突然情绪爆发，站起来将椅子砸在地上，砸了个粉碎。
“对不起！我很抱歉！请您冷静下来吧！”
法娜不知道自己干嘛要道歉，但她几乎是本能的说出这些话，飞飞的一举一动都有种难以解释的感染力。
他头盔下面是在哭泣么？应该是的。
“您的决心令人刮目相看！白金龙王大人一定也会被感动的，请、请您节哀……啊不，总之，请您冷静一下吧！”
飞飞无力的垂下双手，喃喃说：“……是啊，人都已经死了，我亲手杀的。”
他走在血泊中，提着马尾辫拎起娜贝的头颅，法娜看到，娜贝的脸孔十分狰狞——话虽如此，居然还是很美，真是令人费解。
飞飞说：“倒是个投名状。我已经没有退路了呢……龙之爪牙小姐，抱歉，刚才让你看到了我失态的一面，请…忘了吧。”
怎么可能忘啊！
法娜在心里尖叫。
“请带我去白金龙王那里吧，我要亲手献上这颗叛徒的头颅。”
“我知、知道了，请站在我身边…「传送」！”
·
会谈——或者说“面试”——的场地在龙王国王宫的地下空间。
这里曾是七彩龙王对曾孙女秘密进行始源魔法教育的场所，像是防空洞一样，不过已经没有任何设施，空空如也十分寂寥。
现在，白金铠甲在这里，七彩公主也在这里。
法娜跪着汇报了之前发生的事情，两位龙王都很惊讶。
“没想到出了这样的变故，不，仔细想来倒也正常么……魔导王正是因为收买了娜贝当眼目，才放心的把飞飞外派出来。嗯…很合理。”
七彩公主说：“我还以为那是大英雄的娇妻呢。”
“…飞飞非常伤心？”
法娜回道：“是！小人甚至难以描述当时的情景，飞飞的悲伤之情简直就像是幽灵一样徘徊……小人当时完全被感染了。”
“唔……查泰莱，也许你说的还真没错，可能真是妻子？如此看来他还真是决心不小…”
白金铠甲流露出了喜悦的情绪。
七彩公主说：“小心别被骗了，查尔，得确认一下尸体是不是真的，搞不好是魔法整出来的骗人把戏。”
法娜欲言又止。
她惊讶的发现，刚才那一瞬间，她竟然想开口反驳七彩龙王大人。
因为在杀人现场那里，飞飞给她的冲击实在是太大了，如果那居然是在演戏，那就只能说飞飞其实是个演技出神入化的怪物——怎么可能呢。
白金铠甲说：“我当然知道，虽然会令飞飞再度伤心，也有可能激怒他，但还是不得不仔细检查娜贝的尸体。”
他稍微沉默了一会。
“反抗魔王的英雄…么。果然每个时代都会有这样的英雄吧，这是世界的星星之火。法娜，去引导他进来，记住要恭敬。”
“是！”
没过多久——
地下室的大门再度开启，漆黑的英雄踏入了会场，他的铠甲上甚至还染着鲜血，手中仅仅提着一个滴血的物体，脚步沉重的像是格雷姆。
“…幸会。”
他说。
潘多拉·亚克特和白金铠甲，再一次会面。
···
Show Time！
敬请期待下一话。
现在剧情越来越耗费脑细胞，需要构思很多东西，所以真不是我偷懒，每周都尽力写了，连一点存稿都没有。
我本身也是个要辛苦工作的大龄青年，时间都是挤出来的，牺牲了很多睡觉娱乐时间才能搞创作，我保证，每周的篇幅都是拼老命写出来的成果。
（暗示多多支持，记得点赞，投币，可以的话转发，去公众号那打个赏）
话说大家对探索大坟墓有兴趣么？
最近可能会整一个探索纳萨力克的四格同人漫画——别抱太大期待，是在某款像素沙盒游戏里，一点点建设十层大坟墓，然后截图、添加对话剧情，用这种方式制作的四格漫画。
但是能让大家看到南雁版纳萨力克的全貌吧。
回过神来的时候，我发现自己已经在《OVERLORD》同人这件事上，投入太多心血和精力了。
只有各位的喜爱和支持能让我继续走下去 qwq
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”哟）