Title: OVERLORD同人第18卷《龙王浩劫｜上》（17）尾声
==================================================

一如既往，长长长～！
···
龙王国的车队，匆匆行驶在去诺坦王国的路上。
这简直就像是一群牛羊赶赴人类的餐桌一样，本应是不可能发生的，但魔导国此前传来了消息，说兽人已经“尽数被灭”，诺坦王国“已经覆亡”。
魔导国已经宣布战争取得胜利。
太过突然，龙王国内陷入了激烈的争论，有些人认为魔导国不至于在这种事上说谎，尤其考虑到魔导国以往的“战绩”，他们恐怕真的在如此短的时间内就消灭了兽人。
另一些人则认为其中有诈，或者说不愿意相信魔导国如此快速的战胜了诺坦王国，尤其是那些常年对抗诺坦王国的武官们，他们很难接受兽人被轻易消灭这种事。
从魔导国对诺坦王国宣战到声称消灭了诺坦，前前后后不过两个月。
龙王国本以为这会是一个长期战争，为了协同作战而在多个城市增建防御工事，并且给老百姓做思想工作，让他们接受不死者军队的进入之类。
为了证明魔导国取得了“胜利”，最佳的方式就是去实地考察，而魔导国方面也确实发出了邀请。
但万一魔导国的胜利并不彻底，万一兽人仍然残存，去实地考察根本就是羊入虎口。就连那些认为魔导国确实胜利了的人们，面对这种实地考察也大多打起了退堂鼓。
争论到最后，去实地考察的是一部分武官、「勇士团」精锐、精钢级冒险者小队「水晶之泪」，以及龙王女德萝狄珑本人和其他一些随行人员，形成十多辆马车的队伍，奔赴诺坦王国。
“看，紫峰山。”「水晶之泪」的领队，塞拉布雷指着马车窗外说：“到达边界地带了，从紫峰山上能俯视诺坦王国的首都，魔导国究竟取得了什么样的胜利，在那里能一目了然。”
“我们会看见什么呢？”
发出这一疑问的是队伍里的武僧，娜克希。
她瞟了一眼窗外，接着说：“既然特意邀请龙王国方面来实地考察，想必那位不死者陛下取得了十分夸张的成果……会是将诺坦王国首都夷为平地了么？就像传闻中他对里·耶斯提杰王国做的那样。”
“很有可能。”
双目失明的少女法师，岚，她撅着嘴说：“可惜我这双「鬼眼」看不见，你们之后可要仔细描述给我听哟。”
神官格雷格用一种暗含抵触情绪的声音说：“据说魔导王召唤了许多黑色的山羊魔物，有十米高，驱使它们破坏了王国。那种邪恶的魔物说不定也在兽人的首都徘徊，肮脏丑陋，有什么好描述的呢？但愿世人永远不用知道那种东西才好…”
“不是那样的。”塞拉布雷反驳道：“召唤黑色山羊是更早之前的事，卡兹平原的战争。吟游诗人说的话只能信一半。”
龙王国的位置太偏，和其他国家的联系又被卡兹平原阻隔，连冒险者公会往往也只能收到一些过时的和失真的情报。
岚说：“我还是想感受一下那种所谓的山羊，更想知道那种召唤它们的魔法，太令人好奇了！…如果不是山羊的话，那位陛下又是用何种方法这么快灭掉兽人的呢？”
“答案很快就会揭晓了吧。”
岚依然难掩兴奋，说：“既然我们和龙王女大人已经悄悄投靠魔导王陛下，会不会有机会知道其中的秘密呢？将来如果去魔导国的话…”
“或许吧。”
塞拉布雷的语调中透露着一股无力感。
（我比你们知道的更多。我已经亲眼见识过那位陛下的风采……就算记忆被抹除了，我也能清楚的回想起当时的畏惧之情……我当时究竟看到了些什么？）
任何回忆的尝试都是徒劳的，仿佛记忆中有一个黑洞。
“话说回来，真是宁静到诡异的地步啊。”
娜克希的发言，将塞拉布雷的思绪从黑洞中拉回来。
他再度望向窗外，说：“…是啊。正常而言，我们早已进入兽人的势力范围，应该已经被发现、被围攻了才对。”
「勇士团」精锐成员们大多是担当护卫、骑马随行的，他们早就在车队周围调整了队形，严阵以待，塞拉布雷能从他们一张张坚毅的脸上看到随时准备战斗的神情。
还有一些退役的勇士，因为想要亲眼见证兽人的结局，被特许随行，此外也有一些特殊伤员，例如塞拉布雷就知道一位女勇士，被兽人俘虏为“家畜”期间失去了双臂，也被特许随行。
这些人大多也有武装，塞拉布雷看到他们用重弩瞄准车窗外，仿佛准备一看到兽人的身影就发动攻击。
但是看来毫无必要。
紫峰山一带出奇的宁静，甚至散发出一种怪异的死的气息，仿佛天地间只剩下龙王国车队一行活物。
“这会不会是魔导王的阴谋，要骗龙王女大人出来…”
“格雷格，你说的太过分了。”
“嗯……我是风神的神官，我无法轻信那个不死者。”
“嘘！”
岚突然将一根手指放在嘴边。
“怎么了？岚，「心眼」察觉到了异常么？”
双目失明还能进入精钢级冒险者小队，是因为岚自强不息，独创了一种第五位阶情报系魔法——「心眼」。
它有点像是常驻的增益魔法，施加后能维持一整天，令岚能够准确探知附近发生的一切，甚至是隐身的人也会被探知到。
而如果额外消耗魔力，并且全身心专注于此的话，岚可以塑造「心眼」领域的形状，并且极大的扩展范围，虽然这会导致探知准确度的相应下降。
“该不会真的有兽人残党？”娜克希说着就猫起腰，摆出战斗架势。
“不，不是的！是诺坦王国首都那边……”
因为好奇心难以抑制，所以岚一直在集中注意力用「心眼」探查兽人首都的方向。
“我「看」到了一些非同寻常的东西！在兽人首都徘徊…”
“什么？”塞拉布雷问：“山羊？”
“不是！我不确定…”
岚站了起来，因为身材矮小，即便在车厢里也能自如战立，她瞪着无神的双眼，意识在遥远的地方摸索着、探查着。
几秒钟后，她像是触电了一样跌回座位，身体瘫软下来喘着粗气。
“到底发生什么？你还好么？岚！”
“没…没事！我收回了「心眼」，我……”岚双手按在心脏上，说：“我没敢「看」下去，兽人首都里徘徊着数不清的东西，不寻常的东西……”
“魔物？”
“我不知道！我没敢仔细「看」，这种感觉还是第一次，就好像在摇摇欲坠的边缘窥视深渊…”
岚面色苍白，其他人面面相觑。
“我说…”娜克希露出一抹苦笑，问：“我们正在去一个很恐怖的地方么？我可以提前退出么？”
没有人回答她，在接下去的一段时间里，似乎都没有人想说话。
在坐立难安之间，一行人接近了目的地。——能够俯瞰兽人首都的山坡。
而在抵达之前，就发现了异状。
“啧…那是什么啊？”
透过车窗，能看到一大片血红色的云状物漂浮在兽人首都上方，非常浓，似乎并不会受风的影响，偶尔会有一部分“云”上升、弯曲，像是想要探索猎物的触手一样。
“瘴气？”
“不像，至少我是没见过那种瘴气。”
“总之应该是某种魔法毒雾…”
车窗外大片的视野都是那种血红，可以看见，「勇士团」护卫们也都是一副副凝重的表情，无法理解眼前的景象。
“都不是！是孢子…孢子组成的云！”
岚的吼声，令围在车窗前的三人回过头来。
只见岚竟然抱着双腿，在座位上缩成了一小团，脸上冷汗直流，表情是塞拉布雷等队友都从没见过的，像是恐惧，又像是某种崇拜。
“孢子？…你用「心眼」辨认出来的？”
“我倒是不想「看」见！已经太近了……我不得不「看」见！…那些！”
「心眼」魔法类似一种增益魔法，好处是不需要法师维持注意力集中，战斗中可以自由的使用其他魔法，但也有一个“坏处”，那就是无法随意取消。
当然，岚从没想到过这居然会是一种“坏处”。
没想到世上还有自己绝对不敢去「看」的事物。
而且虽然能扩大范围，却不能缩小最小范围，因为岚从未想过会有想缩小范围的一天。
“孢子云？居然是孢子云？…那覆盖整个兽人首都的，都是？…疑？”
娜克希指着车窗外发出疑问的同时，马车停下了。
到了。
该是亲眼见证那位陛下壮举的时刻，却没人要移动。
十多秒后，是塞拉布雷先行动起来。
“要是让德萝狄珑大人等候，那可就太过失礼了。”
他打开马车门，回望一眼，发现岚依旧缩在座位上，瞪着无神的双眼一动不动。
“岚的状态不好，不能丢下她，格雷格，你留在这里陪她吧——”
“不用！去吧，都去看看，去看看我们投靠了多么可怕多么强大的存在……去啊！”
“唔……”
她到底还「看」到了些什么？
绝不会只是孢子云。
到这一步，连塞拉布雷也有些胆怯起来。但是他除了迈出坚定的步伐外别无他法，他必须赶去自己宣誓永远效忠的女王的身边。
他走出马车外，迎面而来是死亡与扭曲的咆哮——
·
投靠魔导王到底是不是一个正确的选择——龙王女德萝狄珑一直在反复思考这个问题。
事到如今思考这些已无意义，已经后悔也来不及了。但德萝狄珑还是不可避免的要去想。这个关乎龙王国存亡的问题，日日夜夜折磨她。
龙王不仁，而且无道，讽刺的是魔导王治下至少有帝国这个优秀的例子。从帝国传来的秘密情报，都显示帝国在主动臣服后过的很不错。除此之外，还有大力援助圣王国这个正面案例。
德萝狄珑知道魔导王在玩国家级别的糖和鞭子。
她押注，赌龙王国会因她的投靠而得到糖。
但这个赌局还并不是全部的风险，甚至只能说是一个开始——最大的风险，是龙王和魔导王到底谁更强。
童年时代，德萝狄珑一度认为龙王是不可战胜的。
但是曾祖父龙王在教导她始源魔法的过程中，对她吐露了一些零星的历史。
原本就像是一些模糊的故事，就像是几块零星的拼图，但是长大后，接触的情报更多之后，在漫长的人生中，德萝狄珑自己拼凑出了更加完整的画面。
龙很可能遭受过重大的挫败，元凶可能是被称为八欲王或者六大神的那些神话存在。
征服帝国、毁灭王国、战胜魔皇，这些事迹或许还不算什么，但是，当魔导国在半月之内给斯连教国的六百年历史画上句号之后，德萝狄珑意识到，安兹·乌尔·恭魔导王或许又是一位要被后世写入神话的存在。
——当然，这也可能只是一介小小女王的小小妄想罢了。
德萝狄珑不止一次的做噩梦，梦到自己赌输了，梦到魔导王被龙王消灭，而龙王国也因自己站错队而在龙的怒火中毁于一旦。
不过，那个噩梦，似乎要被眼前真实的噩梦给抵消了。
脚下是深渊。
是漆黑的，无数恶魔蠕动的，飘荡血红色云雾的恐怖深渊。
那里曾是诺坦王国兽人们的首都，建立在临近龙王国的边界位置，一直对人类虎视眈眈，一直是龙王国挥之不去的梦魇。
现在却化为乌有。
城市像是被一只大手揉碎了。连兽人王族占据的高山也倾倒成了土坡，宫殿之类一定被深埋地下了吧。
有三枚大概是陨石的东西，镶嵌在城市废墟之中，它们呈猩红色泽，像是心脏或者其他什么活的器官一样，一阵阵搏动，又像是一只只眼珠，凝视着山坡上观望这一切的德萝狄珑。
无数扭曲的怪物如潮水般涌动。
看不出它们的目的，看不出它们来自哪里，看不出它们是什么，只给人一个最直观的感觉——它们绝不会属于这个世界。
大脑一片空白。
“大人！”
耳畔突然传来一个男人的吼声，然后，胳膊被那个男人给扶住了。
是塞拉布雷啊。
只听他说：“请振作一点！大人，要是失足坠落这下面……后果可就无法想象了！”
什么？他在说什么……
德萝狄珑凝神一看。
自己的一只脚都已经悬空了，下面就是那血红的云雾，还有无数向上凝视的怪物，它们一只只畸形的眼睛中，仿佛流露出好奇，流露出对厮杀的渴望。
原来自己刚才被恐怖的景象所震慑，差一点滑落山崖。
“唔……唔啊！！”
发出了十分粗鄙的叫声。
德萝狄珑惊的连连后退，跌倒在地，腿脚乱蹬。
“大人。”
塞拉布雷绕到身后，似乎是要用身体尽力遮挡女主人的失态——不过好像没什么意义，所有人的注意力都被吸到了恐怖的景色之中，举目望去，诺坦王国其他城市的方向，也隐约飘荡着相同的血红色云雾。
这个兽人的国家，毫无疑问被撕成了碎片，万劫不复。
“大人…请站起来吧。”
德萝狄珑被塞拉布雷搀扶起来。
一看，塞拉布雷脸色铁青，像是苍老了十岁，喃喃说：“属下也是第一次看到如此骇人的场景，简直无法想象魔导王陛下做了些什么……大人，身体不适的话，先退回马车内歇息么？”
“……不。”
德萝狄珑从骑士的眼睛里获取了一些力量，稍微，稍微的平复了情绪。
“…魔导国的使者不知何时就会莅临，我怎么能在马车里休息呢。”
“使者？”
“肯定会来的。”
德萝狄珑沉默下来，塞拉布雷也不再说话，两人如同凝视地狱的蝼蚁。他们身后，有人晕倒，有人涨红了脸在激烈的言语，亦有人远远退避，躲在马车内不再下来。
没过多久，山崖下的怪物们突然全部停止了无意义的移动。
那是同一瞬间发生的整齐变化，它们全部像是被定身一样静止不动，在红雾中格外诡异。
“请小心，不知道有什么——”
塞拉布雷没有说完，就响起了一片地震般的巨响。
所有的怪物一齐开始嘶吼！
一道道无法描述的吼声纠缠在一起，声波本身似乎都被赋予了扭曲的颜色，在污秽的天地间回荡。
“大人！”
塞拉布雷一只手拔出了宝剑挡在德萝狄珑身前，另一只手捂住耳朵，面色难看。
要死在这里了么？
德萝狄珑双手抱住头部，恐怖的吼声在大脑深处回响。
又有几人晕倒，马匹受惊奔走，两架马车因此碰撞翻倒，然后是第三架、第四架…有数人弃马而逃，接着是更多人。
“保护我们的女王！”
勇士团的精英们像是逆流而上，在首领的带领下蜂拥过来。然而纵使是这些勇士，也有好几人脱队，自顾自逃离了这里。
岚在马车内发出一阵尖叫，格雷格面容狰狞架起了盾牌。塞拉布雷问娜克希：“你居然没跑？”
她答：“我可不知道哪里还安全！”
怪物的吼声终于平息下去，只剩回声，在山谷间重重回荡。
本以为怪物们接着会开始往山上爬，或者使用其他什么诡异的攻击，但是通通没有，怪物们就那样静止一样站在原处。
“…啊！看！”
众人顺着塞拉布雷的目光看去，天空裂开了一个黑漆漆的洞。
一位美艳的天使从中飞下来。
黑发金瞳，扇动着腰间黑色的羽翼，手持古怪的黑权杖。
“……魔导国宰相，雅儿贝德…大人。”
德萝狄珑说完，便跪了下来。没有人对她这个行为表示任何哪怕一丁点的疑惑，事实上，所有人都选择跪下。
雅儿贝德面带倾城的微笑，缓缓降落在山崖上。
她往后看了看群魔，又环视一圈跪伏的众人，说：“我们听说，兽人有一项特殊的礼节，是在接待贵宾的时候一起发出吼叫。所以刚才命令它们那样做了。”
德萝狄珑没有理解。
但她预感雅儿贝德还要说下去，所以什么也没问。
雅儿贝德说：“诺，仔细看看吧。它们就是曾经的兽人呀，现在通通变成了乖巧懂事的孩子，可爱多了不是么？”
她轻轻抬了一下手。
怪物们仿佛收到某种命令一样，再一次的，一齐发出吼声。
雅儿贝德将手放下。
吼声一齐停止了。
德萝狄珑仿佛感觉自己的心脏也跟着停止。
（这是什么——是什么意思呢！？）
（兽人？那些怪物——就是原本居住在这里的兽人？这就是我的选择么？这就是安兹·乌尔·恭的力量么？这——）
无法理解。
没人可以理解，在德萝狄珑的余光中，塞拉布雷等等所有人都因那一番话所暗示的真相而震慑，大脑很难再顺畅的运转下去。
唯独听到有一人在笑，大笑。
是一位前勇士团光荣的成员，被兽人俘虏当作“家畜”，虽被魔导王的部下从百塔城中救出，但因永远失去双臂只能退役。德萝狄珑记住了她的名字，泽蕾斯·敏特。
泽蕾斯在笑着，也好像在哭着，好像有两条看不见的手臂在挥舞着。
雅儿贝德的目光朝她偏了一些。
“…这就是兽人的杰作啊。”
“宰相大人，我可不是什么杰作。”泽蕾斯说道：“只是被摧残的废人罢了。今天能看见兽人的下场，倒是可以安心去死了！”
“去圣王国的话，大概还能治好吧。”
“…………什么？”
泽蕾斯很明显的脑筋没有转过来。
她涨红脸说：“宰相大人可能不知道，我这伤…兽人的做法…！”她抖落披在身上的大衣，露出早已痊愈的断臂痕迹，咬牙切齿。
“不相信安兹大人的力量么？那就随你心意寻死去吧。”
说完，雅儿贝德不再搭理她，留她愣在原地，重新转移了目光。
下一秒，德萝狄珑听见泽蕾斯带着哭腔在低吼，声音模糊不清，大概是“我信！我信！”之类的话。
是啊，若换作德萝狄珑，恐怕也只能相信吧。
那种断臂无法被治愈——然而这终究只是常识罢了。只要往兽人首都那看一眼，就知道魔导王是怎样一个颠覆常识的存在。
毁灭在他，繁荣在他，痛苦在他，治愈在他，他或许能做到一切。
说他会被后世写入神话，恐怕是种贬低…
安兹·乌尔·恭正在成为活生生的神话。
连这位宰相大人也是，雅儿贝德的话语，或者说一举一动，都像是有魔力一样。
是的，有令人胆寒的魔力……
德萝狄珑木讷的盯着雅儿贝德，接着，她发现雅儿贝德那双金色的瞳孔似乎越来越近。
她在靠近。
德萝狄珑本能的想要逃跑，但是就像被蛇盯上了一样，身体麻木，动弹不得。
雅儿贝德的头发笼罩了视野，她的美妙香气钻入肺腑，她的声音在耳畔轻轻回响。
“这就是安兹大人许诺的和平。接下来，该轮到七彩龙王了。”
德萝狄珑的耳廓能感觉到雅儿贝德说话时吐出的气息，那气息像是有温度的，又像是来自寒冬腊月的冰风。
雅儿贝德离远了，德萝狄珑却依然不能动弹。
这场赌局，应该是赌对了。
但没想到——
赌对了也这么可怕。
·
七彩公主半躺在长椅上，抓起一颗杨梅丢进嘴里，小小的腮帮被撑起一个圆球。
这具身体，必须按时补充营养，否则会烂掉。而且享受美食本就是七彩龙王的爱好之一。
房间另一端，飞飞在坐，白金龙王的备用分身——黄铜色铠甲——正在侃侃而谈。
白金的本体早已离开，而在白金铠甲被打成几乎全毁的现在，他能操控的铠甲分身已经不多了——至少据七彩所知，不多。
“我想可以确定，魔导王使用了世界级道具。”
黄铜铠甲说道：“我对诺坦王国的遗址做了初步探查，所有城市应该都是在相同时间点被破坏，兽人们消失殆尽，只剩下一大群畸形丑陋的魔物。残留的红色毒云依然有攻击性，腐蚀了我一件武器。”
这样的范围，这样的杀伤力，应该已经远远超出了超位魔法的范畴。
果然，只能认为魔导王使用了世界级道具吧。
七彩公主将杨梅连核儿也吞下肚去，露出一抹讪笑说：“他图什么呢？”
“发现龙王国的战争是我们给他设计的陷阱，所以急着想要一口气消灭兽人，抽身逃走吧。和飞飞预测的差不多，但没想到他们会直接使用世界级道具，这是意料外的收获。”
“哼嗯～”
七彩公主发出带有不屑情绪的鼻音。
（魔导王果然不行，或者说雅儿贝德不行？总之太菜了，先是一下子损失两只恩皮西，现在连世界级道具也暴露了。啧。）
七彩公主感到遗憾的摇摇头，又往嘴里丢一颗杨梅。
（和八欲王相比，果然是一批不如一批么？）
这样一来，七彩龙王觉得必须更加严肃的考虑要不要暗中协助魔导王了。毕竟对他而言——也对其他很多龙王而言——白金龙王才是真正需要牵制的对象。
黄铜铠甲说：“问题在于，魔导国原本是只拥有这件世界级道具，还是拥有第二件。”
飞飞插嘴道：“第二件？”
“有些组织会拥有两件，不是么？”
“…不愧是龙王，你们知识的丰富一次次令我惊讶。但据我所知，只有很少的特殊组织才能拥有第二件，那样的组织简直屈指可数。”
“是这样么？”
“嗯。话说回来，你们有听说过安兹·乌尔·恭这个组织么？在我们的世界，这个名号曾经烜赫一时呢，虽然后来没落了。”
“似乎听过又似乎没听过，岁月久远我一时不能确定。你知道些什么，飞飞？”
“唔，可惜我也只是听说过一些传闻……无法保证真实度，之后再和你们细细说吧。”
“好！我们太需要这些情报了。”
黄铜铠甲接着说：“魔导王使用的那件道具是金色扭曲的法杖，我曾注意到雅儿贝德携带黑色的短杖，不能确定是不是那短杖变形后的样子，如果是就太好了。关于那根金色法杖，我有一个或许大胆的猜想。”
“是什么呢？”
“那法杖顶端有七种颜色的宝珠，我怀疑其中每一颗，都能引发不同的大规模灾难。”
“什么？……真是有趣的猜想。”
“此前，我一直难以想象魔导国是怎么在半个月内毁灭教国的。但如果将这件世界级道具考虑进去，一切就说得通了。魔导王很可能在教国使用了其他的宝珠，引发了与诺坦王国不同的大规模灾难。”
“这个猜想真是非常有可能呢………若是照这个思路，我也有一个猜想可以分享。”
“请说说看，飞飞。”
“也许那根金色法杖只能使用七次。也就是每一个宝珠只能引发一次大规模灾难。”
“嗯？唔……我确实听说有的世界级道具只能使用一次……原来还有限定其他使用次数的类型么？”
“你连有些只能用一次也知道么？了不起。这个猜想我也不敢确定，但能使用很多次然后才失效的类型，我认为也是存在的吧。”
“原来如此…和你交谈真是让我受益匪浅。”
“哪里，我同样获益良多。”
七彩公主心不在焉的听着这两副铠甲的你一言我一语，一边吃杨梅，一边盘算着自己的心思…
·
海上都市——
这个怪异的都市到底有多少层，伊维尔哀也不知道，但是位于海面上的只是冰山一角，这是可以肯定的。
以老相识的身份，伊维尔哀和莉古李特获准前往海上都市最底层的某一个区域，也就是「在梦境中等待」所沉睡的地方。为了让「苍蔷薇」其他人同行则颇费了一番口舌。
有一个类似竖井的结构直连那个区域。
直径四米左右，井口被一个瓣膜状的肉质结构封锁，而当它倏然开启，能看见井中满是乌黑的海水。
施加「水中呼吸」、「传声」、「深水活动」等魔法后，六人鱼贯而入跳了下去。
每经过约十几米，又会有一个一模一样的瓣膜结构，在六人接近时自动开启，往上看看，早已看不见任何光亮，海水乌黑，上方的瓣膜又会自动关闭。
据说在这里连「传送」也用不了。纵然知道海上都市是友善的势力，少女们心中也难免生出恐惧。
拉裘斯说：“…那位像是格雷姆的守护者，他不和我们一起来么？”
“他是不会擅离职守的。”伊维尔哀说：“据我所知，守护者们都有各自的职责，绝不会轻易离开自己所守护的地方。”
莉古李特补充道：“就算没人跟着我们，也千万不要随便乱碰哟，什么也不要碰，否则可能下一秒就被离奇的机关杀死……提娅提娜，听见了么？”
“知道了老太婆。”
“我们知道分寸。”
经过第三个瓣膜的时候，周围的“井壁”突然变换，变成了半透明的浑浊薄膜。
透过薄膜去看，即便是拥有黑暗视觉的伊维尔哀也只能看见几米，看不见任何建筑物，似乎都是黑漆漆的海水。
突然有什么东西游过来，然后是更多。
是一种长着许多触手、但明显不是章鱼的某种大型鱼类，紫色，似乎没有眼睛，却绝对是在仔细打量着竖井中的六位不速之客。
“有点…恶心啊，那是什么？”拉裘斯皱眉头问道。
“老身记得领队提到过，是什么魔鱼？不要盯着它们看，它们有影响生物心灵的力量，而且应该很强。”
大家转移了视线，任由那些魔鱼打量自己，像是欣赏笼子里的动物似的。
随着下降的持续，瓣膜与瓣膜之间的距离越来越长，环境也越来越昏黑死寂，魔鱼们也早已失去兴趣，周围空无一物——至少看上去是如此。
究竟要下降到何种深度？
下面究竟是什么空间？
随着时间的推移，拉裘斯等人心里的疑惑越来越多，恐惧就像是一片片雪花一样在心里累积起来，甚至开始质疑这一切景色的真实性，仿佛在内心深处聆听到一种古怪的低语……
包裹身体的海水，似乎也变成了某种类似史莱姆的生物。
终于，终于，在第不知多少个瓣膜打开后，拉裘斯看到了一线微弱的荧光，她仿佛已经有一个世纪没见过光明了。
“到了么！”
伊维尔哀说：“第一个中转站。没记错的话还剩下三分之二路程了。”
“……诶诶？！”
不光是拉裘斯发出错愕不已的惊叫，提娅提娜也在嘀咕“不是吧！”之类的话，格格兰一句话没说，但脸上的表情是对她而言十分罕见的——憔悴。
“我们休息一下吧。”莉古李特微笑着说：“对于没有经历过的年轻人而言，果然是很困难的路程。”
“对不起……”
拉裘斯面带痛苦和不甘心。
她本以为自己已经靠着实力踏入了英雄的境界，但是现在看来，真正的英雄的经历中，还有太多自己无法想象的东西。
休息一次后，她们在之后的下潜过程中休息了更多次，并且施加了一些精神防护型的魔法。
不知道过了多久，在拉裘斯觉得都快抵达海底的时候，伊维尔哀和莉古李特终于异口同声的说出那句：“到了！”
最后的瓣膜打开，六人像是从羊水中解脱一样坠落在地面，而海水竟然如果冻一般，并没有跟着涌到这个房间，而是完全反自然的悬浮在竖井中，等待瓣膜静静闭合…
左右环顾，这个房间只一百平米左右，地面干燥，由一种从没见过的砖块砌成，周边有一些奇异的陈设，只是拉裘斯已经没有心力去仔细欣赏。
大约是最中间的位置，有一张无数触手相互缠绕、编制而成的“床”，呈紫黑色，上面正睡着一个美丽的女子。
那是连女人也有一瞬间为之心动的美。
尤其是经过恐怖的下潜过程后，女子的这份美貌在造访者看来简直像是天国的光景。
海上都市最底层沉睡的少女。
——「在梦境中等待」。
“长着…猫的耳朵和尾巴？是兽化人？”
“据说是迎合领队的审美而变身成这样的。”
“疑？”
“咳！不，具体的我也不知道。总之大概没那么单纯。”
“好吧，她两百多年一直这样沉睡？”
“确切的说是一百多年，她在对「领队」的死感到绝望后才给自己施加了魔法。第八位阶…也可能是第九位价魔法，「隔绝（Sequester）」。被这种魔法影响的人，会进入假死状态，不再衰老，也无法被情报魔法探知到。”
“这就是高位阶魔法么……”
“进入「隔绝」状态前需要设定苏醒条件，也就是她在满足某种条件的时候会自动苏醒，不过她所设定的苏醒条件是「领队」的复活……几乎不可能达成。”
拉裘斯有些纠结的问：“意思是说，如果「领队」不复活，她就会一直这样沉睡下去么？”
“是的，她无法接受没有那个人的世界。不过紧急情况下，也能通过施加伤害的方式唤醒她。”
“施加伤害……就没有其他办法么？比如揪她的脸？”
“哼，你还真可爱嘞！…没其他办法，只有给予伤害能从外面唤醒——格格兰。”
“噢！”
格格兰掂了掂手里的战锤。
不是她平时使用的那款，而是此前特地从白金龙王那里借来的贵重武器。
普雷亚那一级的存在，往往不仅有骨龙般的魔法抗性，还有相当高的物理抗性，如果不使用高阶魔法武器，根本就造不成伤害。
“嗨！”
格格兰用力将战锤捶在梅弗胸口，然后退下。
“怎么样！”
“成功了。接下来…就祈祷她起床气别太大吧。”
触手交缠而成的床开始剧烈骚动，所有的触手就像爆炸一样朝四周蔓延。
那位女子，从中缓缓的站起来，缓缓的睁开眼睛。
伊维尔哀将莉古李特往后拉，说：“退后点，老太婆，你变化太大了她可不一定还认得你。”
伊维尔哀走上前去，将兜帽往后捋，又摘下面具。
然后和那个女子的目光相遇，说：“好久不见了，梅弗·克希拉。”
···
PS：本来还有一段浮空城剧情的，但是恰好这两天，在原著web版丸山答读者问的内容里，发现了一些和八欲王公会武器相关的新信息。
虽然只是一些模糊的信息，而且是web版时代的古早留言，但本着以原著为重的原则，我不能视而不见……可能得将浮空城方面的内容稍微修改一下，所以那部分会放到同人 19 卷再写。
同人第 18 卷，完！
下周，就是同人第 19 卷《龙王浩劫｜下》了，会先拿七彩开开刀吧！而纷争的主舞台，将是大陆西北角最后的国度——亚格兰德评议国（希姿也将“复活”）。
另外，下周很可能会公开原创小说。
我相信自己能写出和《OVERLORD》比肩的原创小说，这是我的小小理想，为了腾出时间写文，我甚至一周只玩一次《博德之门3》…！
总之下周应该很值得期待，无论是同人，还是原创。
我会加倍努力。
恳请大家多多支持！点赞，投币，转发，可以的话打赏一下，我会一直燃烧下去。
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”～）