Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（23）碰撞
==================================================

长起来了哈！
···
● 黑洞侧——
在大陆中部，兽人之联邦赫赫有名的“鬼城”——被噬魂魔毁掉的“沉默都市”。
房屋建筑大多完整，只是变得毫无生气，没有人还愿意来此定居，政府也担心噬魂魔会否再次出现，时光荏苒，如今这里连寻宝的探险者也难得一见，只有郁郁葱葱的植物肆意生长，盎然的绿色几乎要吞没整座都城。
即便联邦的局势陷入动荡，这里也依旧安宁。
漆黑的传送门悄然开启，两道人影先后走出，是“黑洞”的公会长萨瑞法苏以及百级守护者弗洛伊德。
人的气息惊扰了周围啼鸣的鸟雀，它们一哄而散，令树枝绿叶沙沙作响。
“嚯～亲眼一看，还真是个很有情调的地方，可惜我们得打破这里的宁静，我其实还蛮喜欢小鸟的呢。”
听到主人这么说，弗洛伊德的章鱼脑袋微微一晃，发射出的意念波动控制住刚刚才飞走的鸟群，令它们又叽叽喳喳的飞回来，围绕在萨瑞法苏周围，不少落在她身上。
一时间，容颜登峰造极的女性外貌玩家和鸟群，形成了唯美构图。
“…哎呀，很新颖的拍马屁方式，不过，停止吧。”
“十分抱歉。”
弗洛伊德鞠躬致歉的同时解除精神控制，受惊的鸟群四散奔逃。
“让我们开始办正事，猎物正藏身于何处？弗洛伊德。”
“这边请，我的大人。”
两人在废弃的街道上前进，周围建筑物通通与植物融合，树木从窗户中生长出来，藤蔓吞噬着褪色开裂的墙壁，粗大树根从石板路中拱出。
他们来到广场区域。
这里的地面已经从中间开始塌陷，从大坑中长出许多参天大树，光线难以照射下来，就像一个隐秘的绿色庭院。
看上去是天然景观，但……其实是被人刻意塑造成这样。仔细看便能发现蛛丝马迹，比如一棵棵树彼此间不自然的纠缠相连，比如鸟雀动物都本能的不会接近此处。
这是一个庞然大物的“巢穴”。
“猎物就在里面。”
“嗯，你退到我身后吧。”
“可是……”面对这个令守护者头疼的命令，弗洛伊德犹豫了，但几秒后就顺从的低头，“属下知道了。”
因为萨瑞法苏脸上露出了“别扫我兴”的表情。
弗洛伊德乖乖退到后面，吟唱道：“「次元封锁」。”
广场上的树木构成明确的边界，仿佛一种结界，踏入其中的那一刻，身心便承受一股压迫感，不过玩家却因此露出笑容，毫不犹豫的深入。
“呼嗯………！”
接近中部的时候，传来这样带有威吓意味的低沉吼声。
无视。
继续前进。
“……不知死活的东西，扰我清梦。”听到巢穴主人的声音，“是这个国家的兽人吗？送上门来当点心！…嗯？不，气味好像不太寻常…”
已经能看见那东西的正体。
塌陷形成的大坑就像一个蓄水池那样积蓄着厚厚一层金银财宝，而在斑驳交织的光影间，一头巨龙正趴在财宝铺成的床上。
它的龙鳞宛如翡翠，光斑流转其上，非常漂亮。
“喔～赚了。”
萨瑞法苏吹了声口哨，那头龙则目露惊讶，竟稍作迟疑，然后才改变姿势站起来。
“……你们是谁？竟然穿戴着那么多价值连城的装备……什么来头…？”
“玩家——听说过吗？”
“普雷——”
如果说刚才它只是惊疑不定的话，那么此刻可算是被狠狠的吓到了，连那庞大的身躯都震了一下。
“——污秽？你们就是传闻中龙帝的污秽！…为什么会突然出现在吾面前？吾听说你们的诸王都已经死绝了才对！事到如今为什么还跑出来！”
“我们的诸王？”
萨瑞法苏疑惑的看看弗洛伊德，不过后者显然也对此毫无头绪。
“你所谓的诸王是指什么？”
“八欲王——那不就是你们普雷亚的诸王吗？”
“额？…啊哈哈哈，还真是有一些莫名其妙的传说存在啊。不过你孤陋寡闻到这个地步的话，看来在情报方面是不值得期待了。”
愤怒。
明确的怒火，仿佛要将附近的树木都一口气燃烧掉那样，从巨龙身上展露出来。
是龙的气势。
不过在这股冲天气势的背后，却隐藏着一股截然相反的情绪。五百年前躲避八欲王时的心情仿佛被重新唤醒，内心就像周围沙沙作响的树叶一样焦躁不安。
“胆敢嘲笑吾？吾…乃是堂堂翡翠龙王！倘若你们还想活命，那就赶紧滚出吾的领地！”
“哼……”
萨瑞法苏一抹露齿的冷笑。
她自然看不懂龙的表情，但她能明确的感觉到，这头龙正竭力掩饰心中恐惧，竭力装出一副威武的样子。
“滑稽，以你的等级也能算龙王吗？我看你那名号根本是刚刚才编出来唬人的把戏。”
“！…休要胡扯！再敢出言不逊吾可要不客气了！趁吾还没有完全发怒，赶紧滚出吾的视线！”
“哈哈哈！”
简直令人捧腹。
猎物的挣扎真是一种百看不腻的笑料。
游戏当然能提供这种乐趣，但是在这个现实世界，面对有血有肉有灵魂的活物，乐趣仿佛升华成了快感。
“我几乎能用肉眼看见你的恐惧，假把式龙王哟。”
萨瑞法苏笑着上前一步，仿佛要将龙心中的恐惧榨出更多来。
“你…！你…！污秽——这就让你知道吾的厉害！”
龙做出了攻击姿态。
噢？它真的要出招吗？
不——萨瑞法苏轻易的看穿了龙的心思，这大概是一种沉迷 PVP 的人才能磨练出的直觉。
龙依然是在虚张声势。它做出要攻击的样子，只是想迫使萨瑞法苏停止前进并采取防御。
那么它真实的目的是什么呢？
萨瑞法苏饶有兴致的假装中计，停下脚步，用一片堕天使的翅膀像护盾一样挡在自己面前，然后——
“「世界移动」！”
龙毫不犹豫的选择跑路。
理所当然，事先设下的「次元封锁」拦住了它，它发现眼前的景色没有丝毫变化，于是刚泛起笑容的脸部逐渐凝固僵硬。
“疑、什么！？”
“啊啊令人失望。”萨瑞法苏收起翅膀，耸耸肩，依旧冷笑，“我还以为你能做出些有新意的行动，结果就是逃跑而已么，真是白期待了。”
“萨瑞法苏大人，我想是您太为难它了，就这么一条无名之辈，您怎么能指望它给您带来惊喜呢。”
“哈哈哈哈，是你说的对，弗洛伊德。”
龙在颤抖。
“这……这就是污……普雷亚…吗……吾…我——”
它后退一步，接着猛扇翅膀，霎时间腾空而起朝上空逃遁而去。
弗洛伊德吟唱道：“「光墙」。”
于是咚！的一声，龙刚起飞几米便迎头撞在一面犹如光洁玻璃的墙壁上，不过龙立刻意识到，这面墙壁虽然坚固但面积并不大，所以比起尝试将其打破，它的选择是直接绕过去。
萨瑞法苏将手一抬，忽然从地面窜出许多带刺的铁链，像是一条条蟒蛇那样扑向巨龙，将它的四肢、脖子、翅膀、躯干和尾巴全部都紧紧捆住，接着就像收缩的绞盘一样将它往地面上拉扯。
“放开我！…唔哦！”
不可抗拒的被拽回了地上。
好像越挣扎就被捆的越紧，铁链已经将龙鳞和皮肤挤压破裂，根根铁刺在肌肉中摩擦、越来越深，这种不讲道理的疼痛它从未体验过，以至于它不再敢轻易动弹。
“松、松开这个！…快松开这个！”
“堕天使的锁链，滋味肯定不好受，不过我其实很好心，至少没有虐待阿猫阿狗的嗜好，所以现在就帮你解脱喽。…今天就用这个吧。”
萨瑞法苏在道具栏的武器库里稍作挑选，随即将一把长柄战斧抽出空间。
那武器的寒芒，令龙心惊肉跳。
“等一下！财宝都给你！财——啊啊啊！！”
来不及说出更多求饶的话，战斧已经一下接一下的劈杀了下来。
片刻之后。
龙的血液汇聚成小河，从尸体上流出，在金银财宝中渗透，腥臭的气息到处弥漫。
“呼…「清洁」。”萨瑞法苏发动这个魔法卷轴，然后将武器收回空间。“弗洛伊德，该你干活了，我去处理这头龙的财产。”
“遵命，大人。”
待萨瑞法苏稍微走远后，弗洛伊德朝龙的尸体伸出手，发动意念，尸体的头部扭曲变形紧跟着爆开，只剩下大脑完整的悬浮在空中，漂浮到弗洛伊德面前。
高阶食脑者的一项特殊能力——借由吞噬大脑读取记忆。
话虽如此，龙的脑子实在太大了，如果不全部吃掉的话，又只会根据食用的比例随机获得相应百分比的记忆，所以弗洛伊德需要花一点时间。
萨瑞法苏那边，她通过道具利用「飞行」魔法来到金银财宝的上方。
她那对堕天使的翅膀自然不是摆设，但是在这个现实世界，她目前还无法熟练的使用翅膀飞行，尤其是悬停，这是一大难点，她一直有在偷偷练习。
朝财宝伸出右手。
“启动、『金迷宝戒（Andvarinaut）』。”
手上佩戴的世界级道具——铭刻着华丽花纹的纯金戒指——绽放出一圈一圈涟漪样的金色波纹。
善恶值在负三百以下的人，佩戴这枚戒指期间所获得的钱财，即被视为“不义之财”。
然后通过消耗这种“不义之财”，佩戴者可以获得几乎任何一种自己知道的道具……在这个世界更进一步被放开了限制，甚至连获取氪金道具也不在话下，不过世界级道具还是在范围之外。
顺带一提，善恶值高的人理论上也能使用『金迷宝戒』。
在佩戴戒指后，善恶值每天都会下降一些，直至降低到负三百。
愿意接收这个改变的话，极善领域的人也可以使用，并且只要取下戒指，善恶值就会慢慢恢复到原本的数值。此外，使用魔法或技能临时降低善恶值也是可以的，比较繁琐就是了。
此刻，壮观的景象展现出来。
巨龙的金银财宝化作滚滚洪流，向上空翻涌，片刻功夫便被全部吸纳到戒指之中。
它们在戒指里被自动转换成相应的 YGGDRASIL 金币数值，变成可以用来兑换道具的资产，若是在游戏里会弹出界面进行显示，在这个世界则是直接以情报资讯的形式流入萨瑞法苏的脑海。
“嗯……还行吧这一次狩猎。我这次需要的是高阶佣兵魔物的召唤书：用于召唤半藏的忍术卷轴一份，用于召唤魔将的七宗罪之书一份。”
戒指中刚存入的钱立即被消耗，并且还不够，必须消耗一点原有存款。
肉疼…
“啧，真是缺钱呐。”
不错，缺钱——难以想象堂堂高阶公会能缺钱，然而这正是“黑洞”所面临的状况。
萨瑞法苏永远无法忘掉那一天——当时，整座宝物库内无数的金币都搅动起来形成大漩涡，最后汇聚成一枚小小的戒指，系统提示道：“恭喜！由于是首次有人达成'最大金山'成就，所以获得了世界级道具。”
于是在那一天，“黑洞”失去了九成以上的金币，换得『金迷宝戒』。
而当时又恰恰 YGGDRASIL 早就宣布过要闭服，所以萨瑞法苏既没有动力也没有时间去补充金币，结果几乎是维持那样的状态来到了这个世界。
懊悔也没有任何用处。
虽然还有大量宝石等资产保留下来，但那些资产绝不能轻易使用，因为必须优先保障公会的维持，而且另一件世界级道具『加拉尔霍恩（Gjallarhorn）』也需要大量金钱才能发挥真正威力。
所以——
——缺钱呐。
戒指中滴下两滴金色的水珠，在半空变化成萨瑞法苏所要求的两件道具，被她装进一个无限背袋里。
“这样就有十份高阶佣兵魔物召唤书了，用作和海上都市的第一批交易，已经差不多。可得卖出个好价钱呐。”
梅弗提出过希望交易一些高阶佣兵魔物，当时弗洛伊德给她的答复是“会考虑考虑”。
如今“货”准备的差不多了。
——暗藏毒药。
通过『金迷宝戒』得到的佣兵召唤书，具有一个特殊的性质：不管使用它们召唤出佣兵魔物的人是谁，这些佣兵魔物都会优先服从『金迷宝戒』佩戴者的命令。
这是萨瑞法苏在用戒指兑换召唤书时得到的情报。
简直令人喜出望外。
这意味着可以神不知鬼不觉的往海上都市里安插自己的兵力。梅弗以为自己买到的是正常的召唤书，扩充了海上都市的力量，而实际上它们全都会听从萨瑞法苏的命令。
等安插的兵力足够多了，搭配『加拉尔霍恩』的力量，进可以利用海上都市和安兹·乌尔·恭玩对抗，退可以随时抢先一步将海上都市吃掉，横竖都十分有利。
相比于浮空城，海上都市要好控制的多，因此更值得重视。
“弗洛伊德，你用餐结束了吗？”
“是的，大人。”弗洛伊德用看上去很高档的手绢擦拭自己的触须和嘴巴，“如您所料，是一颗没什么情报价值的大脑，我们所追查的诅咒型始源魔法它也不知道。”
“是么，真遗憾……不过你看上去蛮享受的？”
“唔！万分抱歉，属下绝非是在幸灾乐祸！只是因为您激发了它全部的恐惧，所以脑子本身还是很美味的……”
“好了，我知道你不会的。”萨瑞法苏笑了笑，将装有佣兵召唤书的无限背袋扔给他，“这是给海上都市的货，后续和那边接洽谈判的任务继续交给你了哟。”
“请您放心。那么属下现在就进行联络，通知她可以进行交易，要她做好支付巨额款项的准备。”
“嗯。”
“「讯息」。”
发动魔法的弗洛伊德却陷入了沉默，面部纠结起来，呆了有半分钟。
“怎么了？”
“回大人……梅弗没有做出应答。…确切的说，「讯息」检索不到她，那个人仿佛…”
“仿佛消失了——死亡了？”
弗洛伊德点点头。
动作有些凝重，因为他知道这个答案背后意味着什么。萨瑞法苏也皱起眉头。
“「讯息」。”
弗洛伊德再度尝试，可是依旧落空。
主仆二人茫然的相互对视了一阵。
“…大人，属下认为有必要确认一下海上都市的状况，虽然不太可能，但万一安兹·乌尔·恭他们做了些什么…”
萨瑞法苏点头。
她从空间中取出怪异的头盔型魔法道具，外骨骼般的结构上伸出十几根角状天线，正是在观测浮空城时也用过的，专门抵御情报反击的神器级工艺品——“外部防护器”。
使用期间需要消耗金币，可是安全起见必须用。
弗洛伊德双手接过，将其装备好，便搭配卷轴开始使用高阶远程探测以及幻术成像的魔法，将海上都市的画面呈现出来——
“什、什么…这是？！”
弗洛伊德忍不住惊呼出声，伸出来调整魔法影像角度的双手也僵住了。
一目了然：海上都市已经成了废墟，只有零星几座建筑物还算完好。
总督府的瓦砾上，魔导国的旗帜是如此的扎眼，宣誓着霸道与主权，甚至令萨瑞法苏感觉受到了嘲讽。
因为就在前一分钟，她还在盘算如何如何利用海上都市。
弗洛伊德切换了几个视角，看完了废墟的全景，不再说话，只是用询问和不安的目光看向自己的主人。
正是这样的目光，令萨瑞法苏脸颊都微微发烫。
居然在 NPC 面前丢了这么个大脸。
“哼哼…”萨瑞法苏用冷笑掩饰自己的尴尬，“是我失算了，看来我远远低估了安兹·乌尔·恭的攻击性，原来他们的计划是短时间内连续攻略浮空城和海上都市啊，没想到会如此果断…”
这就是老牌高阶公会的做派吗？
有种被压了一头的不快感。
“这不是您的责任……负责与海上都市交涉的人是我…很可能是是属下的行动不够严谨，刺激了安兹·乌尔·恭才导致他们提前出手，结果破坏了您的大计，害您蒙羞，属下罪该万死。”
弗洛伊德一边说着谢罪的话一边跪下。
然而这种主动包揽罪责、小心翼翼维护主人脸面的行为，却只会让萨瑞法苏感到更加难堪。
“我已说过了，这次是我的失算，我做出了错误的战略判断。”
“可是——”
“给我站起来。”
“遵命…！”
“哼，只不过是一次小小的失利罢了，我一定会在其他地方扳回一城…我一定会的。”
明明失败摆在眼前，却说些没有根据的豪言壮语、寄希望于未来，这说实话给人的感觉很逊吧，完全就是开空头支票。但由于是无上至尊的言论，效果还是十分明显：弗洛伊德看上去倍受鼓舞的样子。
“不愧是被称为'PK万人斩'的您。…既然浮空城与海上都市都已沦陷，您看魔皇国和圣王国南部的价值，是否应该得到提升呢？”
“唔……”
萨瑞法苏一时语塞。
魔皇国其实可以说是她一时兴起的产物，因为使用佣兵魔物假冒大魔王的点子实在是太有趣了，哈哈大笑之后又会忍不住想：要是其他玩家拿出一只魔将来假冒，安兹·乌尔·恭又该如何是好？——然后萨瑞法苏就真的这么干了。
当然，事后 NPC 们给这一行动赋予了很多深奥的含义。
比如牵制安兹·乌尔·恭的行动啦，以魔皇国为抓手，拖慢魔导国扩张脚步甚至将其限制在大陆西北角啦，还有，以后可以大肆假冒魔皇去袭击世界各地，抢劫钱财。
但是现在萨瑞法苏仔细一想，也许这也是安兹·乌尔·恭计谋的一部分！
也许飞鼠就是想要利用魔皇当作鱼饵，钓出可能存在的其他玩家势力，真是诡计多端啊……
突然，萨瑞法苏脑内灵光一闪。
“弗洛伊德…我有一个好主意。”
“喔！愿闻其详。”
“飞鼠利用击杀魔王这一戏码，树立了魔导王的伟岸形象，那为什么我们不能也这么做呢？”
“什么？您的意思…莫非是…”
“我们也可以推出一位英雄，让这位英雄击杀魔皇，而且这位英雄还会团结各国去对抗霸道的不死者之王。”
“团结各国，您的意思难道是大陆中部…”
弗洛伊德眼前一亮。
萨瑞法苏也对自己突如其来的智谋感到骄傲。比起魔皇复活的戏码，这个计谋明显要更加高明。
“黑洞”的百级 NPC 中有一位是天使，她便很适合担任“英雄”这一角色。
走着瞧吧，安兹·乌尔·恭，虽然现在是你们棋高一着，但大陆中部的胜负还未可知呢……
主仆二人相视一笑。
不过，海上都市画面上的一丝异常，打破了气氛。
“嗯…？萨瑞法苏大人，您看。”
弗洛伊德指向画面中魔导国旗帜的前方，在那里忽然出现了类似传送门的空间扭曲，不过和同名魔法不一样，形状是如同门框一样规整的长方形。
从中飞快的窜出一道人影，紧接着传送门就立即闭合。
那人身着漆黑的装甲战斗服，面部是配有血色护目镜的防毒面具，以魔导枪作为武器，肩章上写着：人狼。
“是那种自动人偶士兵！”
出乎意料的情况，令萨瑞法苏微微张着嘴，再次眉头紧锁。
人狼花几秒钟确认了一下周围的状况，接着便快速朝魔导国旗帜处移动，钻入了总督府的废墟——也就是说，跑进了海上都市据点内部。
“这种士兵应该是属于我们和安兹·乌尔·恭之外的第三家公会……为什么会突然出现在这里？而且还跑进据点内部，是要直接与安兹·乌尔·恭进行接触吗？”
“萨瑞法苏大人，这…”
“可恶！难道说他们其实是……结盟的？结盟……难道人狼就是为此才去参加比武大会的？”
不，应该不至于才对，但这个猜想足够令人感到不安。
“弗洛伊德！用情报魔法深入探测海上都市内部，追踪人狼，看看他到底是去干什么的。”
“遵命。”
弗洛伊德操作起来，画面聚焦在人狼消失的地方，然后开始深入。
但是——
画面直接变作黑色。
“糟糕！是极强的情报反击——”
弗洛伊德戴在头上的“外部防护器”一瞬间便产生了过载反应，天线发出噼里啪啦的火花，一道道裂纹迅速蔓延。
这件道具能够替装备者抵御情报反击，可以说绝大多数反击都不在话下，但总有些手段是没法完美抵御的，当遇到那种情况时——也就是现在——防护器的耐久值便会开始下降。
只要在耐久值降到零之前赶紧将防护器取下，那么这件道具至少还是能保住的。
然而由于此时遭受的反击过于猛烈，弗洛伊德刚要去摘下防护器，它就当场炸成了碎片，所有探测魔法也因此自动中断。
弗洛伊德的头部因爆炸而流血，赶忙跪下道：“…万分抱歉！属下无能，令无上至尊贵重的道具损毁！”
萨瑞法苏知道这不是弗洛伊德的错。
弗洛伊德的反应已经足够快了，奈何安兹·乌尔·恭设置的情报反击过于狠辣，防护器从过载到爆炸不过刹那而已，甚至令人怀疑是不是某种来自世界级道具的情报反击。
而且说到底，下达深入探测命令的人是她，背起责任的人也应该是她才对。
可即便明白这一切，萨瑞法苏此时却被愤怒填满脑海，脸都黑了下来，咬着牙，没办法说出宽容的话语。
“黑洞”也就只有一个“外部防护器”而已。
当然喽，通过『金迷宝戒』还可以兑换出新的，这正是戒指的强大之处，然而……“外部防护器”可是神器级工艺品，而且稀有度很高，兑换它所需要的钱可不是什么小数目。
从城邦联盟骗来的钱，从浮空城交易得到的钱，还有建立魔皇国时搜刮到的钱，加在一起能不能兑换出一个，也是很难说的。
本就捉襟见肘的财政这下子可谓雪上加霜。
“嘁！”萨瑞法苏恶狠狠的咂了下嘴。
·
● 人狼侧——
人狼下到海上都市据点第一层。
这里已经看不出原本的样貌，完全就像是塌方的矿场，折断的巨大石板和倒塌的廊柱相互堆叠，形成一条恐怕只是死胡同的隧道。
人狼没有急于前进，只是悄无声息的四处观察，仿佛在等待着什么一样。
果然，片刻功夫后，一道「传送门」出现在前方约十米处，从中走出的人是——
「待定目标····雅儿贝德（种族识别受阻）····等级识别··受阻····无相关 YGGDRASIL 影像资料····职位··魔导国之宰相…」
人狼血色的镜片边缘，自动以细密的小字体滚动出这些信息。
他没有要举起魔导枪的意思。
雅儿贝德面带笑容，率先开口道：“虽然可能是不同的个体，但就以感谢你们去参加比武大会作为开场寒暄吧，托你们的福，安兹大人也很开心呢。”
人狼未做应答，只有低沉的呼吸声从防毒面具中传出。
不过他们作为自动人偶，这只是一种声音特效罢了。
“首先可以请教一下吗？我想你们应该是发现海上都市被安兹大人征服，所以才突然过来的吧？……问题是，你们通过何种手段发现的呢？”
答案是——参加比武大会的那四名人狼并没有离开大陆西北角，而是两人成组，一组潜伏去浮空城所在的那片沙漠，一组泅水渡海跑来海上都市周边的岛屿。暗中观察。
不过这个答案根本就没有公布的必要。
——因为潜伏的四名人狼，全部都在安兹·乌尔·恭发起攻略战的第一时间便被抹杀了啊。
所以雅儿贝德不可能不知道。
她之所以看上去好像是发自真心的感到疑惑，完全是为了掩盖安兹·乌尔·恭先出手杀人了这一真相吧。
看来他们在道义上也不愿落入下风啊。
——此时正借用人狼的视听的某位人物，一边做出这样的评估，一边忍不住觉得趣味十足。
这位人物于是在公会系统的界面上编辑出想要说的话，传输给人狼，这些话滚动出现在人狼的镜片上，于是人狼用自己的语音将它当作台词说出来。
“…短时间内连克两个公会，就让我称赞一句不愧是曾赫赫有名的安兹·乌尔·恭吧。我方有派遣使者前往浮空城和这里，他们都被杀了，不过没关系，我方并不会要求道歉或赔偿。”
“啊是么。”雅儿贝德微微一笑，“虽然不知道杀死那些使者的人是谁，不过我愿意表示哀悼和惋惜。说回正题……这里在几小时之前已经成为安兹大人的领土，你不请自来，所为何事？”
“…来交涉的。你可以代表飞鼠吗？”
雅儿贝德的表情细微的歪斜了一下，面部似乎更加阴沉，但也可能是因为废墟中本就没什么光线的缘故。
“如果你确实是想交涉，而非挑衅或者宣战，那我奉劝你最好使用恰当的称呼。”
“…嗯。我或许是失礼了。不过我个人不喜欢君主制，请原谅我拒绝使用'陛下'之类夸张的敬语，仅使用'魔导王'这个称呼。”
“哼。”雅儿贝德轻笑了声，“请便好了，但愿你以后不要因此后悔。”
“…你可以代表魔导王吗？”
“我此次仅代表安兹大人的耳朵。你有什么想说的，我会转告给安兹大人。”
这时，雅儿贝德又露出另一种微笑，透出三分揶揄。
“说到这，请问我究竟是在和谁对话？——正躲在这只人狼幕后的人是谁？所谓的 Mr.R ？”
“…暂且就请那样称呼我吧。”
“就我个人而言，躲在暗处连真名也不敢透露的人就像恐怖公的眷属一样呢。不过安兹大人慈悲为怀，即便你这样无礼也愿意交涉，你最好对这份宽容感恩戴德。”
恐怖公——
Mr.R 想起来了，存在于纳萨力克的那个巨大蟑螂外貌的 NPC。
那个太有名了。据说他们会优先把女性外貌的入侵者传送到那里去，又据说有受害者控诉运营方应该禁止游戏里存在那种恶心的东西。
恐怖公的眷属……那不就是蟑螂吗？
噢… Mr.R 有生以来还是第一次被人骂成蟑螂，他完全愣住了。
可是雅儿贝德也并没有明着骂，所以即便感到非常恼火也不能在语言中表现出来，否则可能正中她下怀。
Mr.R 斟酌了好一会，写好了又删去重写，终于是编辑好了新的台词给人狼发过去。
“…那么我就进入正题了。”
完全装作不知道被骂了。
雅儿贝德自然也没当回事，只是笑而不语表示正在听。
“…我方计划将中部大国之一的兽人联邦据为己有。——此事在比武大会时给你们的那封信中写的明明白白，我方态度真诚，为的是尽可能避免两个公会之间的利益冲突，但结果看来适得其反啊。”
“哦，你的意思是？”
“…不用装蒜了，我方要颠覆兽人联邦的政府，而魔导国却暗中支持他们，给他们出谋划策，对我方的行动造成阻碍。”
“呼呼呼，你是指责我们使绊子？……别搞错了，是那个兽人自己想出来的应对之策，我国只是对他提供了一点点武力支撑而已，这世界的劣等生物中，也是有天才存在的呢。”
Mr.R 又一次陷入了斟酌。
“…那么可以请你们撤回那些武力支撑吗？弄的人很难办啊。”
“他愿将忠诚献给魔导国，所以魔导国给予他对等的回报，如果希望我们不再干预，你又能提供什么价码呢？”
“…唔，价码，我想想，来自另一个公会的友谊和善意，这不够吗？”
“笑话。”
雅儿贝德果真在笑，幅度已经可以说是大笑了，咧开的嘴角透露出咄咄逼人的气息。
“你连真实姓名都不敢透露，这种公会所谓的友谊和善意有什么价值可言？若真心的想和我国结为盟友，那就尽快公开身份，并做好交换人质的准备。你能做到吗？”
“…很遗憾，就目前来说，我方还不想放弃藏身暗处的优势。”
“那么，免谈。”
“…这样啊。这个世界十分广阔，我本以为公会间可以相安无事，各自瓜分一些势力范围经营各自的利益，现在看来是我有些天真了。”
“倒也并非天真，我已说过了，安兹大人心胸宽大，只要你肯公开身份就不是没有商量的余地，是你不愿配合……莫非对你而言，自报家门难道是件丑事吗？”
雅儿贝德一定是在刺探情报。
虽然最后那句激将法可以说蛮奏效的，但 Mr.R 还是不会上钩，或者说，他有绝不能表明身份的理由。
因为他的公会和安兹·乌尔·恭有那么一点点“旧仇”……『撑天之神（Atlas）』可是在他的手中呐。
想到这里，身为自动人偶，以三战中大显威风、绰号“帝国主义终结者”的黑色战斗机器人为蓝本捏出玩家外貌的 Mr.R，露出难以察觉的苦笑。
真是冤家路窄。
“…心胸宽大啊，站在海上都市的废墟中说这种台词，还真是别有一番风味。”
雅儿贝德收起笑容。
“这是敌对者的下场，如此而已。”
“…知道了。就说到这里吧，最后我要表示，不要低估我方扩展势力的决心，既然你们不愿撤出对兽人联邦的支援，那么在战场上相见时，我方亦会采取必要的行动…包括而不限于直接杀戮。”
“是么。我看你就是为了说这句话而来的。谢谢你的提醒，就让我们在大陆中部各自凭实力说话吧。”
雅儿贝德话音刚落，一柄黑色战斧就被她投掷了出来，在空中擦出黑色旋风般的轨迹，瞬间砍入人狼的身体，将他向后砸飞到瓦砾上，接着战斧又原路飞回了雅儿贝德手里。
由于类似死亡骑士的那种锁定最后一点 HP 的能力发动，人狼并没有立即阵亡，裂开的视野里充满噪点，被破坏的身体中涌出黑色石油状的液体。
雅儿贝德显然也预料到人狼会残血，轻松的说道：“交涉破裂的瞬间，你就只是一只擅闯安兹大人领地的老鼠，必须得到处理，还请理解。”
哼…
「执行自爆…」
Mr.R 输入指令，人狼立刻按下一个按钮，战术背包中的炸药随即引发大爆炸。
视野消失。
·
● 苍蔷薇侧——
（在写了在写了！下一章应该会全部献给苍蔷薇！）
“就让我们在大陆中部各自凭实力说话吧。”——今天总管这句台词，正是之后几卷同人的核心。
魔导国扩张的脚步踏碎一切。
卧虎藏龙的大陆中部，土著各国各种族为了自身的利益和信念而行动，然而他们的国土是公会相争的棋盘，他们每个人都是身不由己的棋子。
当世界格局被撕成碎片，龙王也无法逃离黯然的命运。
众生的哀鸣汇聚成了那句不朽的宣言——“安兹·乌尔·恭永无败北。”
创作中。