Title: OVERLORD同人第18卷《龙王浩劫｜上》（12）恶战·I
==================================================

又是长长长！坚持住啦呜呜！
···
龙王国王宫深处，一处以前供七彩龙王使用的巨大空间。
地面由巨型大理石方砖构成，整洁干净，高高的天顶上有许多吊灯洒落光辉，正有一场小型的战斗在这里展开，武器的碰撞声不绝于耳。
是白金铠甲和飞飞。七彩公主也在会场边缘的位置坐着观看。
白金铠甲先是派出一把武器，用长刀和飞飞交战，而仅仅六秒钟后，他立即就派出了第二把武器，将长枪也派了出去。
又过了十多秒，白金铠甲便放下了悠闲抱在胸口的双臂，首次散发出惊讶的情绪，挥手派出了第三把武器——巨锤，紧跟着是大剑也加入战斗，四把武器的白光交相呼应，在飞飞周身轮舞，却并不能伤到飞飞，被漆黑的双剑逐一挡开。
就是如此的激烈，如果有普通人旁观绝对会被压的透不过气吧。
但对双方而言，显然都远远没有尽全力。
白金武器的每一击都点到为止，从没有试图突破飞飞的防守，而飞飞也从未挪动脚步，像是表演自己的武艺一样和白金武器们交手，没有攻击白金铠甲本体的意思。
这是在测试飞飞的战斗能力。
而随着测试的进行，飞飞展现出的魄力显然越来越令人惊喜。
七彩公主原本在场地边缘坐着，百无聊赖弹指甲，现在也被飞飞吸引去了目光。
她喃喃道：“嘛，是还算有两下子，至少比我以为的好些呢。”
白金铠甲暂停攻势，说：“相当了不起。七彩公主，要不你也参与进来吧，我想飞飞依然可以招架。”
“我才不要呢，我怕痛。再说，我这具——我哪能跟上你们的战斗啊，除非用上始源魔法。”
（她说“怕痛”。难道七彩龙王使用的化身，是会产生真实痛感的类型？有没有利用的可能呢……）
潘多拉一边这样思考，一边佯装出感到奇怪的样子，问道：“刚才说始源魔法…？没听过的概念呢，和普通的魔法不一样么？”
白金铠甲点点头说：“未来将和你一同作战，所以这点必须先和你说一下：始源魔法是龙王们的魔法，而我们作为龙王的忠仆，从龙王那里暂时获取了使用它的能力。”
“哦，原来如此，居然有这种事么！厉害……”
（真是满嘴胡扯的家伙。）
潘多拉一边在心里吐槽，一边有些刁钻的问道：“那么我如果得到龙王的青睐，也有可能得到使用那种魔法的能力么？”
“这——”
白金铠甲仿佛尴尬的笑了一下。
“我说过了，要成为龙王的忠仆才行，我是说…必须付出很多牺牲，很不容易。”
“这样啊，这样啊。”飞飞连连点头。
潘多拉当然也不是没理由的刁难白金龙王，这里面有一个利益思考。
白金铠甲总有一天得坦白真身，而他在此前对飞飞扯的谎越多，坦白真身后产生的“人情债”自然也就越多，对飞飞将更加有利，所以潘多拉故意令他多扯谎。
白金铠甲像是想赶紧结束这个话题一样，挥手派出武器，先是长刀，而巨锤紧随其后。
攻势比之前还要厉害几分，但对潘多拉——二重塔其米——来说还是轻而易举。
“说起来——”
在准备继续派出大剑的前一刻，白金铠甲忽然像是想起了什么一样开口。
他说：“飞飞，你给我的震撼太大，让我忘了问一问，你是哪里人？虫人种族的话，难道来自大陆中部的神树王国么？或是泛异形种族联合王国？”
白金铠甲将询问的语调包装成很自然的样子，并且包含一种“你不想回答也无所谓哟”的轻松氛围。
但是潘多拉不准备咬钩，他直截了当的反问道：“我是不是应该把这个问题看做面试的延续？”
白金铠甲身体顿了下，说：“…我表示歉意。”
但是他的武器却丝毫不见停顿。
话语间，白金的长枪在大剑的掩护下，从斜下方像鱼雷一样偷袭过来，就算没有杀气也不是一般的凌厉，飞飞刚格挡开巨锤和长刀，又有大剑在前，本应无力应对，却以惊人的流畅动作迅捷转身跳起，飘扬的披风如同斗牛士的红布，避开长枪的攻势。
落地的时候，身姿甚至还在原地，未移动一寸。
“吼…漂亮啊，哼，刚才那一下本以为大英雄要倒地呢。”
隐约听到七彩公主在场边这样嘀咕。
白金铠甲则鼓起掌来。
“竟然能完全闪开那一招，实在厉害，漆黑的英雄名不虚传。”
潘多拉观察到白金铠甲鼓掌的动作非常自然，完全没有王国那一战中，连关节也活动不了的窘态。
（这是为什么？）
没思考多久，潘多拉便推理出了答案。
恐怕是精力分配的缘故吧。——白金龙王如果将精力完全集中在战斗动作上，白金铠甲的其他动作就会变得迟钝，王国大战时就是如此，而眼下他显然没有用全力战斗，所以就有多余的精力去控制鼓掌这类细微动作。
这也能解释他以前为何能遥控铠甲加入十三英雄，潘多拉认为这样推理应该没错。
“我觉得你还远远没有使出全力，刚才那一击也带有随意的味道呢，你也真是了不起啊，里克。不用担心伤到我，再攻过来吧，我的实力也不止如此！”
“看来确实可以再增加些强度。……不过在那之前，我表示歉意。”
四把白金武器没有收回去，但停顿在半空。
白金铠甲说：“我确实得追问一句你的出身。你在评议国方面给予了我很大帮助，我本应该全力表示感激，但白金龙王命令我必须询问你的出身，请你……给予理解。”
所谓“在评议国方面给予了帮助”，就是在暗指揭露传音石的事情吧。
潘多拉在头盔下偷瞄了一眼七彩公主，看来白金龙王果然不希望七彩龙王知道这件事，也是，这毕竟就像是一桩丑闻。
（感觉，稍微弄清了一些这两位龙王之间的距离感。）
潘多拉克制住自己，没有散发出笑意。
“我的出身啊……”
潘多拉刚才短暂的喜悦已经一扫而空，转而高度紧张起来。因为他将走出一步险棋。
当然，这也是和迪米乌哥斯、雅儿贝德商议后的结果，是不得不走的一步棋。
“说实话，我不想谈自己的出身。白金龙王一定要知道么？”
“嗯。我个人表示歉意，但白金龙王命令如此。这是一个纷乱的时代，人乃至国家，都像是蝼蚁一样被魔王踩死，为了与之抗衡，白金龙王希望自己的盟友都是可以绝对信赖的人。”
“我知道了。但我也有一个交换条件。”
七彩公主不耐烦的声音传过来：“还交换条件呢，真以为自己是什么大人物啊，不就有些蛮力……”
白金铠甲用眼神让她不要再说下去，问飞飞道：“是什么条件呢？”
“我想获得白金龙王的友情。”
白金铠甲愣住了，七彩公主也惊讶的连连眨眼。
“友情——你是指朋友？”
“是的。我对龙这一种族有很深的憧憬。当初如果没有被魔导王控制住，我是想离开王国前去评议国的。如果能得到龙王的友情就好了——这是我最大的私心。”
“这、这……”
“当然，虽说是交换条件，我也不会勉强里克你去询问白金龙王，我只是希望，里克你事后能向白金龙王帮我美言几句，毕竟想和龙王结交为朋友肯定是件困难的事。”
“……。”
白金铠甲陷入了一种复杂的沉默。而七彩公主那边，则传来一种捂着嘴却也控制不了的咯咯笑声。
面对白金铠甲的沉默，飞飞低下头，连肩膀也微妙的塌下去，片刻后散发沮丧气氛的抬起头，说：“不行……么？”
“……可以。啊，这不是什么难事，我会帮你的。”
白金铠甲竟然撇开视线。
（还算成功，他似乎感到了羞愧。）
潘多拉在心中冰冷的评估着。
这当然也是为了增加“人情债”，以及提升飞飞在白金龙王心中的分量。
不过，这并不是什么“险棋”。
重头戏在后面——
“谢谢你！里克，在结交白金龙王之前，我庆幸先遇到了你，我觉得我们也能成为朋友。现在，让我回答你的问题吧。”
飞飞重新抬头挺胸。
“——我来自另一个世界。”
这句话的效果是压倒性的。
不，对于普通人而言，或许会觉得这是句戏言也不一定，但是对于龙王们而言——
潘多拉感觉到七彩公主一跃而起，看见白金铠甲陷入了僵直。
他装作对这一切浑然不觉，笑着说：“可不要觉得我是在开玩笑哟。我自己也不知道怎么来到这个世界的……突然就出现在这里了。我可以告诉你们我故乡的名字，那个世界叫做——”
“——YGGD…RASIL。”
白金铠甲在飞飞之前，念出了那个名字。
潘多拉头盔下的表情，略为阴沉的微笑起来。
走这步险棋自然有重要的意义。
纳萨力克对这个世界还很陌生，而白金龙王则在这个世界不知存在了多少岁月，双方对这个世界的认知和情报有巨大差距，这种差距短时间内几乎不可能弥补。
这意味着，无论纳萨力克把飞飞的出生背景设定在哪里，都很可能出现纰漏，被白金龙王简单的看出是在撒谎。
而反过来就不一样了。
坦白自己来自另一个世界，这样做有三个巨大的好处。
第一，彻底消除被白金龙王看穿编造出生背景的可能；第二，这会令白金龙王觉得飞飞“真的敞开了心扉，毫无隐瞒”。
第三——可以借此推测、评估白金龙王对 YGGDRASIL 的认知度。
这说成是最大的好处也不为过吧。
教国、浮空城、十三英雄。虽然还不敢下定论，但白金龙王恐怕和玩家势力有很多次接触，他或许已经对 YGGDRASIL 有很深的了解。认为双方信息差很大，这搞不好只是纳萨力克的一厢情愿——这是安兹大人最担心的事。
如果是那样的话，纳萨力克连很多基本方针也必须加以改变，龙王势力的威胁性将再度上调。
所以确认白金龙王的认知程度很重要。
而飞飞坦白自己来自 YGGDRASIL，以后就可以自然而然的套话了，或许白金龙王还会主动开启这方面话题，问这问那也不一定，届时还将获得灌输假情报的机会吧。
当然弊端也有。
龙王似乎对玩家有厌恶情绪。事实上当“坦白”的那一刻，飞飞就感觉到七彩公主散发的气氛微妙的改变了，那确实是一种排斥感。
虽然白金铠甲并没有散发出这种情绪，但那可能是因为他立即掩饰了自己的感情。
这种厌恶情绪恐怕会导致飞飞和白金龙王间存在隔阂，但综合来说是可以接受的弊端——毕竟潘多拉又不是真的来交朋友的。适当的隔阂在特定情况下或许还能起到积极作用。
可以说，潘多拉把自己一言一行会产生的得失都考虑到了极致。
在纳萨力克内排演的时候还算好，但到了临场发挥的此时此刻，要说不紧张是不可能的，事实上他紧张到要变形的地步了。
（我肩负着父亲大人的利益啊！噢噢…父亲大人！）
他靠不断在内心亢奋的大叫来减轻压力。
（看来龙王至少是知道 YGGDRASIL 这个名字的呢……）
飞飞说：“里克……你们已经知道这个名字了么？”
里克稍微沉默了一会，就像是等待看不见的烟尘散去一样。
他说：“…不由自主的念出来了啊。……白金龙王早已知晓这个名字，早已知晓那个世界的存在。”
“——并且和那个世界的来客数次交战过，是么？”
白金铠甲沉默点头。
飞飞说：“果然如此。我所追杀的吸血鬼，也是和我一起转移过来的怪物，我是那个世界的圣骑士，我有责任将其消灭，所以一直追杀……结果没想到又遇到一个更可怕的怪物，魔导王。”
“YGGDRASIL 的正义么……这就是命运吧，在世界面临危机的时刻，又迎来了一位属于那个世界的协助者。”
又？
潘多拉很自然的联想到十三英雄。但是当然没有追问。
（他几乎都忘了伪装，开始使用龙王的口吻了，他自己似乎都没注意到呢。看来心中的动摇不是一般的大。）
“应该说我早已经隐约猜到了，否则你也不可能击杀那只吸血鬼……现在终于明确了啊，你果真来自那个世界。我必须感谢你的诚实，飞飞。”
潘多拉感动背后发凉。
（这是怎么回事？难道白金铠甲和那时的夏提雅交手过么？这——还好没有瞎编一个身份背景，否则肯定立即被看穿！那个傻瓜，连这么重要的记忆也想不起来…还想争夺父亲大人枕边人的位置！）
隔了半晌，白金铠甲似乎终于再次沉静下来。
“你想要获得白金龙王的友情的话，届时龙王会询问你许多问题哟，我敢肯定。”
“我知无不言。”
（假情报——给你的毒饵早就全部准备好了哟。）
“对了，原来那个世界也有天生异能么？你说自己有看穿系的天生异能？”
来了——
他在试探。
天生异能是这个世界独有的东西，白金龙王明知故问，是想测试飞飞会不会说谎吧。不，也有可能他真的不确定 YGGDRASIL 里是不是也存在天生异能。
但不论如何，潘多拉都已经想好了出牌的策略。
在假话里掺一点真话才能调配出最毒辣的谎言。
飞飞停下出招的动作，将大剑垂下，白金铠甲见状也立即让飞出的长枪在半空稳稳停住。
“当时我说了谎。——请不要怪我，当时情况太特殊。”
“嗯？啊…我懂了…”
双方都没再说下去，而七彩公主则冷哼一声。
她说：“好啊，我又成不适合在场的人了。挺好，你们好好说，我先去洗个澡，洗洗身上沾到的污秽！”
说完她便离开了。潘多拉心里则一阵疑惑。
（什么污秽，她沾上什么污秽了？）
没等潘多拉想出头绪，白金铠甲干咳了一声。
“你当时是故意说给窃听者听的，是么？”
“嗯，当时事发突然，我无法判断情况，所以干脆先用天生异能作为幌子，这样也能更高效的说服你，听取我的意见。”
“很正确的行为，我理解。那么、娜贝又是…？”
“她不是那个世界的人，我孤身一人来到这里，她…是我找的伴。”
白金铠甲点点头，说：“原来如此，原来如此。我还有山一样多的问题想问，不过我不愿对你太失礼，眼下我只好奇，既然不是天生异能，你又是怎么看穿传音石的呢？…难道是特别厉害的道具？”
潘多拉心里一惊。
他感觉，白金口中的那句“特别厉害”，好像别有所指，分量很重很重。
并非出于逻辑，而是出于直觉——可能是因为潘多拉被父亲大人设定为对魔法道具有极端偏好的缘故吧——他从这句“特别厉害”联想到的，不是神器级，而是——
（——龙王该不会真的知道「世界级道具」的概念吧？）
知道的话，又知道多少？
之前还没有明确设想过龙王也拥有世界级道具的可能性，但看来恐怕并非完全不可能。
现在，对双方来说，对方恐怕都像是一座情报的宝山。
飞飞捏了捏拳，说：“很遗憾，你看看我这身装备，你既然也知道 YGGDRASIL，应该能从我这身装备上看出违和感才对。”
白金铠甲定神去看，没过几秒便恍然大悟。
“这是很劣质的铠甲和大剑，不，以这个世界的水平而言是很强了，但是以那个世界的标准去看则很劣质，你怎么会装备这些？”
“因为我的装备和道具，全被那些吸血鬼用计谋偷走，我刚转移来这个世界的时候不知所措，轻信了遇到的人，结果……唉！”
“听起来是场灾难啊…你的正义感和善良被人利用了？”
“是的，不堪回首，我失去了一切，道具只剩下一些没大用的东西。我是靠自己一周只能用一次的特殊能力看穿传音石的，抱歉，当时我也必须对你们抱有戒心，所以使用那种能力扫描了会场。”
“我理解。”
白金铠甲似乎叹了口气。
飞飞挥了挥大剑，说：“还需要继续测试战斗力，或者面试么？里克。”
“不，没有那个必要。抱歉问了你这么多，你所想要的……白金龙王的友情，我认为你会得到的。”
“那真是太好了，我非常期待。”
这个时候，大门突然被一股脑撞开了，一个女人的身影闪进来。
七彩公主？——不是。
她一进门就直接跪在地上，不，简直是趴在地上。
白金铠甲有些愠怒的对那个声影说：“法娜？为什么这样失礼的闯进来，我正在进行重要的谈话。”
“万分抱歉！！白——亚迦内亚大人！万分抱歉 请原谅我的无礼 我——”
“说什么事。”
“是！”
法娜终于抬起头，却见她满脸是血，身上也处处挂彩，连地面都被染红了，她面容因惊恐而扭曲，五官像是挤在了一起。
“是魔导国的将领！亚迦内亚大人，实在太强了！难以想象！那是什么力量那是——大家轻易的被杀了，大家——”
“数量？地点？”
“数？只、只有那位大将一人！”
“只有一人？”
“是！”
“你可以用「传送」魔法带我们过去么？”
“可可、可以！”
这个女人显然不想回去。
单纯是出于对白金龙王的忠诚，她才立即做出肯定答复吧。而即便又狂热的忠诚加持，她还是严重的口吃起来，恐惧就像是一个大苹果塞在她嘴巴里。
白金铠甲没有理会这一切，说：“飞飞，可以请你和我一起前去战斗么？”
“义不容辞。但是，先给法娜治疗一下吧…”
没想到法娜听见这话，竟然用愤怒的眼神盯住飞飞，进而尖叫起来：“我不需要！不 不要管我！龙王大人的计划才才 才是第一位！！”
“啊、这样啊。”
（搞什么，我也只是考虑到圣骑士的设定才提议治疗而已，这个女人……不，他们这群虚伪的龙裔似乎都是如此，活该被龙王当作工具。）
“亚 亚迦内亚大人！现在就传 传送么！”
“不，去把七彩公主叫上。”
法娜在被她自己鲜血润滑的地面上扑腾爬起来，白金铠甲也往门外移动，中途却停下来望向飞飞。
潘多拉感觉到他目光很严肃。
他说：“飞飞，我必须告诉你，白金龙王致力于守护这个世界的平衡，这意味着他不会特别保护某一个种族或某一个国家，必要时，甚至可以为了大局而牺牲某一个国家。就像目前的龙王国，就是用来削减魔导国战力的棋盘，这就是白金龙王的正义，你可以接受么？”
“里克，这种令人感动的大局观，这就是我憧憬龙族的理由啊。”
“……？”
“这就是我所追求的正义。在世界整体的正义面前，一些必要的牺牲又算得了什么呢。”
“你真的如此认为？”
“我想你应该听说过我在耶·兰提尔的经历，魔导王为了控制我，将我留在那里，对我提出了恶毒的条件，要求我亲手斩杀对魔导王不敬的市民，这样魔导王就承诺绝不滥杀无辜——你觉得我为什么会接受这个条件？”
“因为你看到了大局，你知道必须牺牲极个别市民，才能保全其他所有的市民…”
“是的。那么你觉得，我如今又为什么狠心抛弃他们，投奔龙王呢？”
“还是因为你看到了大局，你知道不能空守着耶·兰提尔，因为在你守护那座孤城的时候，魔导王已经接连灭掉了整整两个国家，屠杀了上千万的人，你发现必须起身反抗魔王，那才是真正的正义。”
“正是如此。我还需要再多说么？”
“不，不需要了，看来我们的正义是一致的，我很高兴。我们走吧，别让上钩的敌人久等了。”
“走吧！”
猛然间，潘多拉察觉到白金龙王和父亲大人之间存在一种相似性。
（父亲大人为了纳萨力克，也可以牺牲其他的一切吧。而白金龙王，他鬼扯些“守护世界的平衡”之类，或许是过于高傲，将世界当成是他的“公会”了——嗯，他其实将世界视为了私产，不知道他自己有没有意识到。。）
分析白金龙王的心理特征，也是潘多拉的任务之一。
虽然下结论还为时尚早，不过驱使白金龙王行动的动机，很可能是一种包装成宏大正义的自私。
而他和安兹大人最大的区别在于……安兹大人对纳萨力克拥有绝对统治权，纳萨力克全体上下也无不是为安兹大人尽忠，但白金龙王并没有统治世界，忠心于他的人对世界而言也只是九牛一毛。
所以胜败其实早就注定了吧——不，这样想的话，肯定会被安兹大人斥责为不够谨慎。
潘多拉压抑着，压抑着不高喊出父亲大人伟大的名字。
（开始了啊——）
与白金铠甲并肩前行，潘多拉设想着接下来要发生的战斗。
魔导国“大将”——「邪物衍体」X 2。
一位已经现身，另一位则尚在暗处。
（给我尝尝，噩梦的滋味吧。）
·
时间，拨回稍早之前。
飞飞叛变后，他率领的不死者军团一下子成了摆设。
第一时间将作为下级指挥官的死者大魔法师们集合起来、全部消灭，就只剩下一大群没有智慧的不死者士兵了。
虽然怀疑它们有暴乱的可能，但是经过一段时间的观察却并没有类似的迹象，看来是指挥权交给了飞飞，而魔导王又无法远程控制吧。它们就一直杵在龙王国王都城外，动也不动。
当然要歼灭它们，这是给魔导国造成损失的绝好机会。
原本白金龙王大人的分身想自己动手，那样效率最高，但艾森·雷尔为自己的虚伪龙裔队伍争取到了这个工作。
他们太渴望立功了。消灭不会反抗的魔导国军团虽然算不上什么功劳，但毕竟算是帮龙王大人完成了一件工作吧。
为了不引在王都引发骚乱，由飞飞对不死者军团下令，命令它们跟随艾森·雷尔等人前往一处偏远的旷野，准备在那里将它们全部消灭。王都中有百姓以为这支魔导国援军终于要去攻打兽人了，纷纷跑出来欢送。
这就是目前的情况。
艳阳当空，荒芜的旷野上大风滚滚，不死者军团的魔法装备在沙尘中也熠熠生辉，一个个士兵威风凛凛。
它们是所谓“魔导国高手护卫”、“魔导国老练护卫”、“魔导国资深护卫”三种骷髅战士组成的混合军团，经过清点有快六千人，用金、银、黑三种档次的魔法武器和防具全副武装。
和它们比起来，对生者威胁性更高的四只噬魂魔反倒没什么风头了。
八位虚伪龙裔全部展开翅膀，飞翔在半空俯视它们。
“呸！”
艾森·雷尔朝它们吐了口口水，啪嗒落在一位魔导国高手护卫的金盔上。
“从没见过不死者敢这么耀武扬威，还敢和龙王大人做对。真是越看越不顺眼。”
一位虚伪龙裔说：“据飞飞说，魔导国内有秘密工厂，能批量生产这种魔法装备，形成不死者军团。那位万法龙王大人能做到这样的事么？”
“这还用问么？龙王大人怎么会被区区不死者的什么工厂比下去？”
艾森虽然言辞激烈，但其实也并不敢肯定。他确实听说过，万法龙王大人拥有给大量兵器批量附加魔法的技术，但并未实际见过，而且也无法判断双方谁产出的质量更高。
这些骷髅战士身上的装备是经过特殊魔法绑定的，抢夺过来的话短时间内就会自己消失，骷髅战士被消灭后也会消失。
给人的感觉就像是召唤物。
但是召唤物不可能同时存在这么多，而且存在时间还这么久。虚伪龙裔们这阵子以来可是轮流监视这支军团，可以保证没有任何个体自动消失，也不存在新召唤物偷偷替补上来的可能。
飞飞说，是魔导王为了避免技术外流，给装备中附加了特殊魔法，除非飞飞也被骗了，否则真相就是如此吧。
一想到飞飞，艾森心中就燃烧起一股嫉妒。
（也许再过一阵，我就必须称呼他为飞飞大人了……他有可能成为白金龙王大人的盟友，而我，明明我才是最憧憬龙王的人，我……）
艾森摇摇头，将杂念驱逐出脑海。
“单纯的消灭这些骷髅战士有些没意思，各位同胞，我们来一场竞赛如何？比比看谁消灭的多。”
“雷尔！可否将这次功劳让给我，让我多消灭一些骷髅战士……”
艾森望向说话的人，是上次犯下大罪、偷喝七彩公主洗澡水的家伙。
“佩特，我要求你战死，你少在这里死乞白赖，以为消灭一些不会动的骷髅战士就能得到原谅么？”
“……是…”
其余虚伪龙裔都笑了起来。
艾森又说：“法娜，很遗憾你不能参与这项工作。”
法娜的笑容一下子凝固了，说：“凭什么！我犯什么错了么！”
“因为只有你会「传送」魔法，你必须保存魔力以防万一。这些骷髅战士被消灭的时候说不定魔导王会感觉到，那么他突然往这里派出强大战力也很有可能。”
“原来如此……等等，要是那样的话，不就相当于白金龙王大人的谋略成功了么！太好了！”
“不一定，我只是说魔导王有可能上钩罢了。总之你必须保存魔力，遇到突发情况的时候去联络白金龙王大人。”
佩特说：“也许…也许我们就可以干掉魔导王派来的人！我们有八人呢！”
艾森不耐烦的撇了他一眼，说：“我很想说你是异想天开，魔导王虽说是低贱的不死者之流，但好歹也是白金龙王大人的对手啊……不过我承认，我也抱有类似的野心。”
（如果能击溃魔导国的“将领”，白金龙王大人便会注意到我了吧，届时说不定会向看重那个飞飞一样看重我……）
艾森心里的嫉妒之火又一次燃烧。
“够了！不要废话了，开始工作吧！”
“我会保存魔力的！不过至少让我发射一枚「火球」，当作你们开始比赛的信号，算我也参与了工作吧！”
“法娜，我又不会少汇报你的功劳……算了，随你吧。”
法娜脸上洋溢出热情的美丽笑容。
“——「火球」！”
“好，我们——”
“「火球」！「火球」！”
“喂！法娜！你这家伙！”
“抱歉抱歉啦。”法娜将留有余温的手指放在嘴边，没有诚意的道歉。
三发「火球」在不死者军团中引发大爆炸，而且法娜挑选的目标是最弱的黑色铠甲的骷髅战士，导致它们一下子减员了好多只。
“真狡猾！你不准再有动作了啊！…我们上！”
七位虚伪龙裔一拥而上。
艾森·雷尔是魔法战士，他在半空便伸出手，吟唱了相同的魔法：“「火球」。”
作为队伍的领袖，他可不好意思挑弱的打。烈焰在金铠甲骷髅战士中间炸开，然后艾森拔剑杀入，划出S型的轨迹，劈斩被炸到半空的三只骷髅战士。
（好硬啊。）
那些铠甲比想象的还要坚固许多。看来这项工作不可能在短时间内结束了。
（敌人越强，功劳越大！）
“灭了它们！”
“噢！”
齐声的呐喊。
此后便是无人说话的“大战”。——骷髅战士们因为被飞飞事先命令过的缘故，完全是不会反抗，任人宰割，然而就算如此，虚伪龙裔们还是累到气喘吁吁。
每消灭一只都要付出大量的力气，何况这里有六千只。尤其是那些金铠不死者，简直硬的超出常理。
“…法娜，在保存魔力的前提下，发射一些火球。”
“哈哈知道啦！「火球」、「火球」！”
“「重油」！”
艾森和另外一位会用魔法的虚伪龙裔，也配合着打出「重油」这个第二位阶魔法，它能让地面覆上大片油脂，不仅能让敌人站立不稳，而且会让大火持续燃烧。
虚伪龙裔们自己能飞，又拥有对火焰的抗性，所以没什么影响，而骷髅战士则成片的摔倒，身上全都延烧起大火。
一时间火光四起，爆炎冲天。
（能行。）
艾森一边挥剑一边想，至少无法消灭干净的尴尬情况不至于出现了，要是出现那种情况，别说什么比肩飞飞了，主动揽下这份工作的艾森非得羞愧自裁不可。
“为了龙王大人！”
“噢！为了龙王大人！”
虚伪龙裔们兴奋的喊声在火光中此起彼伏，尽管手臂都快麻木，艾森还是像喝醉了一样狂热挥剑、挥剑、挥剑——
咔哒！
手感不对劲。
艾森感觉自己的长剑斩到了一个“异物”。
那个手感，相当相当硬，但和骷髅战士的金铠甲又有本质的区别。金铠甲虽然硬，但没有这种“简直不可破坏”的手感。
在这个“异物”面前，金铠甲仿佛都变得不入流。
这个“异物”在一簇火焰的对面。
艾森本能的想要抽回剑，但是剑却像插在了石头里一样纹丝不动。
一种模糊的危机意识在艾森脊椎上窜动，他果断的放弃了长剑，向后飞去——但还是慢了一步。
火焰扑朔着，在火焰的间隙里，艾森看到的是一个怪物。
那个怪物的肉体仿佛由深粉色的肉块像砌砖一样砌成，有四米高吧，表面长满了筋脉一样的粗壮蔓藤，在有节奏的搏动中放射红光。
如此躯体最外层还有外骨骼，它们彼此相连，形成大面积镂空，简直像是一件血肉与骨骼构成的艺术品，散发出凶暴的美感。他的“面容”由扭曲的肉瘤组成，竟然能看出五官的存在，但这却只是增加了他的恐怖。
他穿着精美的长袍，金属丝在火光中散发唯美的光泽，上面绣着一个魔导国的标志。
对了，他有一双巨大的翅膀，以及四条手臂。
下面的两条手臂，分别拿着刀和盾，但艾森只能勉强分辨出那是刀和盾，因为它们似乎完全由骨骼构成，形状不是怪异而是诡异。
上面两条手臂则空着，其中一只手捏着艾森的长剑。
什么鬼东西——！
这一瞬的时间仿佛凝固，艾森在半空中无法发出声音，无法做更多的移动，只能眼睁睁看着怪物将手指轻轻一弹，本属于艾森的剑，便旋转着飞了过来。
那个速度，用恐怖去形容也太轻了。
就像是一道闪电击中了艾森，在他反应过来之前，差不多整个右半边身体都被切裂。
右臂右腿，还有右侧翅膀，通通不见了。
这居然只是将长剑弹过来的结果。
而那长剑，艾森的佩剑是高级的魔法道具。虚伪龙裔因为寿命极短，所以魔法装备往往都是代代相传。
艾森作为获赐了姓氏的较高等存在，佩剑是虚伪龙裔中最精良的魔法道具之一，现在却被冲击力直接化为三段，粉碎在地。
这是魔导国的大将。
毫无疑问，这个怪物是——！
“魔导国的士兵们…………！”
怪物开口了，声音就像是洪钟一样立即传布四面八方，连火海也遭到这声波的压制。
“我是你们的将领，你们可以从叛徒飞飞的命令中解脱了，拿起武器，消灭反抗魔导王陛下的愚蠢之徒！”
伴随着这道吼声，剩余所有的骷髅战士们，无论是金铠还是银铠，全部动了起来，一起拿出了武器！
果然如此——
艾森掉在地上，在吐血之前便捏碎了一瓶恢复药水，同时用沙哑的声音大喊：“法娜！法娜！”
同胞们的惨叫声已经传来。
艾森抬头望去，法娜也被骷髅战士们用弓箭和投掷的飞刀击中，身上满是血污。
“你快走啊！”
“传、「传送」！”
万幸的是，虚伪龙裔们都经过严酷的训练，即便是疼痛状态，也能顺利吟唱魔法。
艾森松了口气，至少消息能传给白金龙王大人了。
他用刚恢复的肢体站起来，凝视对面那个上钩的大鱼。
不知何时，他手中竟然已经握着一些残肢。艾森定睛一看，那并不是他的，那是佩特。
“佩特这家伙，倒是找了个很好的对象用于战死呢。”
他的脑袋连同一部分上身以及一大段脊椎，被怪物捏在左手，右手则捏着另一半，显然是冲过来的瞬间就被撕成两半，而佩特的脸上甚至带着笑容。
没过几秒，佩特的尸体竟然蠕动着掉在地上，完全扭曲像是蠕虫般相互纠缠，形成了一个新的小型怪物，难以描述的扭曲人形。
艾森苦笑一下，抽出备用武器，此时，同胞们的声音已经逐渐消失，只能听到骷髅战士们奔走搜索其他敌人的声音。
“佩特，我会向白金龙王大人陈述你的英勇的……如果我还能活着见到龙王大人。”
·
传送过来后，白金铠甲、七彩公主都被眼前的景象震慑。
飞飞也装出震惊的模样。
不过却在心中复习起“敌人”的能力。
「邪物衍体·变异勇士」——
等级 95。
种族属于怪物。
拥有自我再生、免疫属性吸取，免疫行动束缚，免疫精神异常，免疫毒素、强酸、雷电等多种特殊能力。
被他杀死的人会转变成叫做“扭曲怪”的怪物，战斗力会比受害者生前稍微强一些，都是战士系，生前是魔法吟唱者的话，也会被强制转变为同等级的战士系。
那些虚伪的龙裔，就是被转变成了这种东西，这个特殊能力名叫「散播生命的扭曲」。
此外，他还能投掷带有污染性的肉瘤爆弹、令自己的攻击全部带有强酸属性额外伤害等，而最需要警戒的是「能量虹吸」以及「痛恨重击」这两个特殊技能。
「能量虹吸」是被动技能，在「邪物衍体」周围约三十米范围内，任何人试图恢复 HP 都会受到阻碍——不，不只是阻碍这么简单，有很大的概率会被强行吸收，变成给「邪物衍体」恢复 HP。
「痛恨重击」则一天只能用一次，用了的话，「邪物衍体」在接下来十二秒内打出的所有攻击，不论形式如何，只要命中就必定是重击——也就是暴击，会心一击，而且威力经过额外强化。
但是他还有一个负面性质的特殊能力，「能量逃逸」。
在「能量逃逸」的作用下，「邪物衍体」的等级会随着时间的流逝慢慢降低，这个特殊能力是无法关闭的类型。
不过，在满血状态下，等级降低的速度几乎可以忽略不计，反之，HP 降低到某个限度的时候，等级降低的速度——能量流失的速度也会相应提升。
「邪物衍体」可以使用的魔法有——
第十位阶魔法：「速朽（Time Ravage）」。
第九位阶魔法：「浓酸怒潮（Acid Tsunami）」。
第八位阶魔法：「次元封锁（Dimensional Lock）」、「高阶黑触手（Greater Black Tentacles）」。
第七位阶：「酸雾（Acid Fog）」、「酸暴雨（Acid Storm）」、「肉墙（Wall of Flesh）」、「高阶传送（Greater Teleportation）」。
第四位阶：「酸液吐息（Acid Breath）」、「元素灾祸（Elemental Bane）」。
第三位阶：「强酸标枪（Acid Javelin）」、「震慑（Stun）」、「加速（Haste）」。
他是使用强酸属性攻击的高手。
这当然也是安兹大人刻意安排的。通过王国那一战，验证出强酸属性对白金铠甲的杀伤力最高，而教国圣都一战中获取了白金长刀上的一小块，分析后确认了强酸确实更有效。
（安兹大人可没打算再放过白金铠甲。你这具好用的遥控分身，就给我在这里被毁掉吧。）
还有一位「邪物衍体·枪魔」暂时没现身，是属于不同的类型，使用的武器和能力值有差异，特殊技能和魔法方面则几乎完全一样。
（那么，来战吧！）
···
我其实纠结了很久，面试的延续到底该用潘多拉视角还是白金铠甲视角，最终，为了详细写出纳萨力克的种种考虑，还是使用了潘多拉视角。
这样做的弊端是，容易让人觉得白金没能看穿阴谋，有点笨（虽然我认为逻辑链条已经足够严密了）。
对于同人而言，交代清楚纳萨力克“这样做的理由”是一件很重要的事，否则将引来更大的质疑吧，所以我才必须用潘多拉视角，算是有得必有失吧。
事实上白金此时依然心存怀疑哟，这份怀疑，直到下周和邪物衍体大战完毕，才会逐渐开始消逝。而大战时，预定会使用白金铠甲视角的。
话说，交了“朋友”之后，背叛起来才更香更爽吧）敬请期待未来白金龙王的表情。
不过那还稍微有点远，请先期待下周的大战吧。
——面对魔导国大将超乎常理的强大，白金铠甲拿出了事先准备的神秘底牌…
请多多支持，我才能更好的创作下去。点赞，投币，转发，可以的话打赏下 qwq
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”）