Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（22）做局 X 臣服
==================================================

本周是双更～
明天还有一发！
···
（61）救赎——
什么是英雄？
对于这个问题，“八重连”的游侠——安妮第一次有了自己的答案。
在她心中，英雄这个概念不再抽象，而是变成了实实在在的目标——那就是飞飞。
虽然早就听说过飞飞的各种传说，但直到此时此刻之前，安妮都一点也不理解所谓“漆黑英雄”这个称号的真实意义。
飞飞宣布说要解救安妮他们三人，而他们却从该死的食脑者那里得到迎击命令。
身体无法控制，连大喊一句“请躲开！”也做不到，安妮被迫朝飞飞杀了过去。
武技·弯刀旋影。
安妮的身体如芭蕾舞者一样旋转，手中两把弯刀仿佛化作锋利的旋风，用这个自己最强的武技朝飞飞发起猛攻。
这招的厉害之处在于以柔克刚，是根据敏捷性来额外强化命中率和攻击威力，更加恶毒的是弯刀本身也在武技的作用下被一种锋利的旋风包裹，如果是普通武器，会得到「暂时魔法武器化」这个武技的效果，如果本来就是魔法武器，则会令杀伤性更进一步。
不是安妮自夸，在武技中「弯刀旋影」一定是性能十分优秀的招数，离“天才”领域的武技恐怕也只有一步之遥。
她很担心飞飞因此受伤。
可是，下一秒她就意识到这个担心完全是多余的，甚至是自大的。
“看来这招的弱点在下盘。”
飞飞只看了安妮一眼，便发出这个论断。
是正确的。
使用「弯刀旋影」时会影响身体的平衡性，下盘十分不稳，可是飞飞是怎么做到一眼看穿？他到底经验丰富到何种地步啊…！
飞飞不躲也不闪，直接将手臂伸直，发挥臂展长度和武器长度的优势，在安妮还未来得及近身之时，便用大剑一侧的剑身横扫、拍击安妮的腿部。
轻而易举就将「弯刀旋影」的攻势完全化解，令安妮人仰马翻。
飞飞显而易见的手下留情没怎么用力，即便如此也令安妮感觉小腿像是也被打骨折了一样疼痛，可是当然了，她摔倒后脱口而出的第一句话是——
“谢谢……！谢谢！”
她双刀脱手，捂住双目使劲的流泪。
附着了圣油（Holy Oil）的巨剑在接触她的瞬间，解除了她所受的精神控制。
巨大的幸福感、解脱感令她喜极而泣，同时，曾经被支配的感觉又令她恶心至极，忍无可忍的趴在地上干呕，一边干呕落泪，一边沙哑着嗓子用力喊：“谢谢！感谢您…谢谢！”
什么是英雄？
从今以后，对她来说“英雄”一词不再是模糊的概念，而是飞飞。
那魔导王又是怎样的存在呢？
对于这个问题，安妮此前同样也没有确切的感知，在比武大会之前，她都没有亲眼看见过那位陛下，哪怕是在比武大会中，也只是远远仰视到他的身影，觉得他威风凛凛不可侵犯。
而此时此刻，安妮对魔导王陛下——这位自己的统治者，也有了更加具体的理解。
按照飞飞此前的说法，是陛下先发现八重连遭到支配，然后委托飞飞来加以解救。
那么显而易见，这是一份多么巨大的恩情，显而易见，魔导王陛下多么的神通广大，作为一位统治者又是多么的温柔慈爱，对不死者的残留偏见在此时此刻一扫而空，只剩下劫后余生的庆幸，只剩下从地狱中获救的感激。
而飞飞接下去说的话，更是令安妮的感激之情倍增。
“你们八重连，有购买复活保险么？”
魔导国新冒险者公会正推出一种特殊的保险业务，也就是冒险者在探索未知时如果不幸遇难，可以得到免费的复活，如果是在进行一般任务时死亡，则只需要支付低廉的价格就能复活。
这项业务目前处于试运营，只对部分有名气的冒险者队伍推出，而安妮回想起来，八重连确实有幸成为早期受益者的一员。
当时队伍里意见还不统一，有许多人认为购买这份保险是花冤枉钱。
但是现在想来，何其幸运啊。
“真的、真的可以复活？”
“啊，平心而论，魔导王陛下是位说话算话的人。”
“可他们连脑子也被吃掉了！”
“没关系。”
也就是说，八重连那些被命令互相残杀而死的队友们，很有可能可以复活！安妮眼中再次闪烁出泪光，是救赎的泪光。
魔导王陛下……
安妮双手不由自主的扣在一起放在胸前。
身为魔导国的冒险者，真是太好了。
而飞飞则已经一个箭步跨出，用同样放水了的攻击去拍打剩余两名被支配的八重连成员，队长索斯特，以及经常被队友倾诉烦恼的知心姐姐米蕾尤。
两人都是神官，按理说心理承受力应该比安妮要强许多，可是他们的反应与安妮完全相同，趴倒在地，一面感激涕零一面不断干呕。
然后，他们不约而同的站起来，抄起武器，愤怒的气焰仿佛已经达到肉眼可见的地步，朝弗洛伊德发起攻击。
安妮自然也是如此。
她站起来攥紧双刀，好像要将弯刀的握柄都给捏碎。
“——你这该下地狱的食脑者！！！”
身为弱者的自己，就算对他发起攻击也没什么用吧，但是怒火根本就无法遏止，哪怕一刀也好，安妮想要亲手还以颜色。
三人立即变成了飞飞的队友，跟在飞飞身后发起进攻。
弗洛伊德自然也没有闲着，他已经使用了魔法，由于没有吟唱所以安妮不知道是什么，但是飞飞所在的空间本身仿佛都开始剧烈的“收缩”，一定是什么凶险的高阶魔法。
（请不要有事啊飞飞大人！）
安妮在心中发出祈祷，然后就如之前一样，发现自己的担心完全是多余的。
飞飞什么事也没有，依旧冲锋向前。
（实在是太厉害了……真不愧是魔导王陛下青睐有加的超顶级冒险者！有朝一日要是我们八重连也能得到青睐就好了，那样说不定就能报答陛下的恩情…）
另一边，弗洛伊德看着四人朝自己扑来，一边苦恼一边后退。
可是他却并没有放弃抵抗。
虽然不知道魔导王到底是使用何种力量在支配自己，但自己的等级好歹高达 80 级，这种支配不可能没有时间上的限制，再支撑一阵应该很快就能重获自由才对。
而且，也有办法稍微曲解支配者的命令，进而绕开它。
精神支配大致可以分为“魅惑”和“胁迫”两大类，魅惑会让受害者意识不到自己正遭受精神支配，受害者往往直接把支配者视为朋友，但支配者如果下达一些和“朋友”身份不相符的命令，往往会导致支配中断。
而胁迫则不同，通常效果更强力，下命令时也没什么顾虑，但相应的缺点就是受害者会保留自主意识，有可能钻空子。
支配者的命令是——“在不妨碍飞飞的前提下好好战斗”——是吧？
好。
我不妨碍飞飞的行动，我尝试直接将其击杀出局…
（「魔法无吟唱化魔法抵抗突破化·心灵坍缩（Microcosm）」。）
为了防止支配者阻止自己的吟唱，所以明知会大幅增加 MP 消耗，弗洛伊德还是使用无吟唱化的方式使用这个第九位阶魔法。
它的效果是令受害者陷入自己的内心世界，无法再感知外界，肉体则彻底晕厥。
而额外使用一个来自于职业的特殊技能，弗洛伊德将“肉体彻底晕厥”强化为“肉体直接死亡”。由于该效果并不是纯粹的即死魔法，所以即死方面的抗性将无法适用。
（去死…！）
视觉效果是，飞飞周围的小块空间开始向内收缩。
然而结果很快出炉——全然无效。
（啧，这个反馈是…他具有对心灵效果的完全抗性。）
“那么这招又如何！”
（「魔法无吟唱化魔法抵抗突破化·大脑切除（Decerebrate）」。）
弗洛伊德无吟唱发动属于第八位阶的另一个恐怖魔法。
简单来说，这个魔法能用强行传送的方式，将受害者的一部分脑干直接传送到体外。
受害者会丧失思维能力，什么也做不了无助的倒地，而弗洛伊德使用食脑者种族的一个特殊技能，将这个魔法的效果强化为——直接移除整个大脑造成立即死亡。
同样的，这也不是纯粹的即死效果，所以能绕开即死抗性。
如果说「心灵坍缩」考验的是心灵抵抗力，那么「大脑切除」考验的就是肉体抵抗力。
飞飞总不可能两方面都无懈可击——
“什么…”
他真的抵抗掉了！
而且这个反馈，居然也是完全抗性。
（这就是所谓的一百级么…）
弗洛伊德盯着单片眼镜中测得的等级数，为了探测比自己等级还高出许多、而且具有相当程度情报防护措施的人物的等级，弗洛伊德消耗的 MP 甚至比之前使用「逆转现实（Reality Revision）」时还要多。
如此一来，所剩的 MP 量已经很少。
而与此同时，从大概已经翻阅完全部记忆的支配者那里，传来了新的命令——保留刚好可以使用一次「高阶传送（Greater Teleportation）」的 MP，其余全部浪费掉。
真是可恶……被支配的感觉…实在是令人不快！
可是就算如何不满，弗洛伊德也无法违抗这道命令。
而对面，飞飞已经率先追上自己退避的脚步，剑锋破空而来，将弗洛伊德胸膛划破出一条长长的口子。
“别跑如何，章鱼脑袋，我很乐意帮冒险者们出口恶气。”
“…「魔法效果延长化·生命自塑（True Metabolism）」！”
象征生命力的光芒笼罩弗洛伊德，他开始持续恢复 HP。
也因为如此，飞飞第二刀水平杀来、砍掉他左手小臂和两根触手之后，这些损坏的肢体立即得到修复。
原先的奴隶三人也恶狠狠扑来。
米蕾尤和索斯特一起发射二重化的魔法「神圣镭射（Holy Ray）」，一共四道射线但是全部被弗洛伊德轻易抵挡，见状他们抄起各自的武器——钉头锤和长矛——奋勇杀来，一幅要将仇敌碎尸万段的架势。
安妮也是如此，一边用嘶哑的嗓音咆哮，一边用弯刀全力攻击来发泄心中无尽的怒火，对弗洛伊德来说就像有牙签在自己皮肤上乱划。
“滚开，杂鱼，「魔法最强化·能量冲击波（Energy Wave）」。”
第七位阶，可以在寒冷、火焰、雷电或音波中任选一种属性构成冲击波，并获得属性所对应的一种特殊效果。
八重连三人自然是瞬间被打倒出局，是为了给飞飞造成更多伤害，并且也是为了遵从“浪费 MP”这个命令，所以才加上最强化。
特意选择对铠甲有特效的雷电属性，然而狂暴的电流冲击消停之后，却看见飞飞毫发无损的站在那里，更是一点都没有被冲击推开的迹象。
“什么！”
“看招。”
两柄大剑高举后落下，如劈柴一般，从肩膀处将弗洛伊德斩成三片——然后在三片身体即将倒地的时候，因自动恢复的效果而重新完整，剧痛的体验令他站立不稳、冷汗直流。
岂有此理…
“「解除武装（Disarm）」！”
魔法发动的瞬间，飞飞正要进行追击的双剑哐当一声全部落地。
这个魔法的效果就仅此而已，可是却位列第十位阶，因为它不吃任何抗性，被选为目标的人一定会丢下自己的武器和盾牌，除非是某些具有特殊性质的武装。
如果目标恰好正在出招，而且招数依赖武器的话，则很可能会被打断。
飞飞看了看自己空出的双手，竟没有去捡拾掉地的大剑，而是将双手握成拳。
“那么请你做好觉悟吧，章鱼。”
在弗洛伊德反应过来前，脸颊上已经遭到一记重击，直接眼冒金星，如同是什么巨大的物体狠狠撞击，而那其实只是飞飞的拳头罢了。
弗洛伊德不可控制的朝后倒去，可是却被飞飞用另一只手扯住脸上触手拉回来，紧接着便又是一拳。
安兹一直没有放弃自我训练。
不仅是向科赛特斯取经，已经在做高阶的武器战斗训练，还向塞巴斯讨教，练习徒手战斗技巧。
就算等级和能力都已经不能改变，安兹也想方设法要从各方各面完善自己、强化纳萨力克，这也是为了应对很快可能到来的其他公会与龙后的威胁。
正好找到机会在实战里用一用。
哐哐哐哐哐哐！
铁拳如雨点般落在弗洛伊德脸上、身上，密不透风，还通过娴熟的技巧不让弗洛伊德倒下。
“钢——”
弗洛伊德想要吟唱第八位阶魔法「钢筋铁骨（Iron Body）」，它能令自己变得犹如格雷姆一样抗揍，而且免疫绝大多数身体异常状态，痛觉也会消除。
可是，却从支配者那里传来了否定的命令。
老老实实挨揍，仅允许反击。
——下达了这样的命令。
可恶啊…！
我、一位“棋手”，竟敢让我沦落到这种狼狈境地！
（「魔法无吟唱化·强化触手（Tenacious Tentacles）」！）
弗洛伊德的触手在这个第四位阶魔法的强化下发生变化，变得更长也更加粗壮。
如此一来，支配者下达的浪费 MP 命令也差不多达成要求。
对于食脑者来说，比起用手搏斗更偏爱使用触手。他用这四根肥硕有力的触手试图缠住飞飞的拳头，但是丝毫不起作用，形势依然是一边倒的被飞飞暴打。
台下，八重连的三人正全力叫好，其他参赛者和观众们既然得知这是个使用精神支配的下流怪物，也都全部大声喝彩鼓掌，仿佛要将索亚带来的危机感淡忘。
只有贵宾席上的众人完全是另一番气氛。
索亚的叔父已经被利欧制服，其他拉曼却家族人员也全都被捕，而各市长和各家族代表们则聚精会神听取伯恩提出的“城邦联盟瓦解”方案，或者悲伤失望，或者面色严峻，或者脸红脖子粗据理力争，总之，全无笑意。
·
（62）常暗密会——
与此同时，在大陆某处，纳萨力克派出的二重幻影，伪装成弗洛伊德的样子前往和常暗龙王（Deep Darkness Dragon Lord）约定的地点，准备索取“报酬”。
话虽如此……从弗洛伊德的记忆来看，他们约好的“报酬”其实是关于某个始源魔法的情报，而这个情报，纳萨力克已经知晓。
但这并不意味着此次会面就毫无意义。
弗洛伊德究竟属于什么势力，似乎即便是读取了他的记忆也没看出真相，但常暗龙王这个总在背后搞鬼的家伙，纳萨力克已经决定对他实施报复。
踏出「传送门（Gate）」，二重弗洛伊德所看见的景色是——腐败的森林。
放眼望去全是黑漆漆的枯树，飘荡着阴森的瘴气，这里应该是白天，可是完全见不到一丝眼光，宛如子夜。
视野中没有任何活物，连大地也干枯开裂，脚踩上去或是荡起阵阵沙尘，或是发出枯枝败叶被踩烂的咔嚓声。
扮演弗洛伊德的二重幻影，正是此前在比武会场扮演希姿结果中招被控制的那只。
他格外的用心，抱着完不成任务就去死的决心向目的地走去。
然后，他心一沉，看到了最坏的结果。
常暗龙王不在那里。
约定会面的林间空地是一片空空如也，哪里也找不到龙王的身影，只有一个硕大的，可能属于巨人种族的骷髅头摆在空地中间。
看到弗洛伊德，骷髅头的眼窝中竟然亮起紫色光芒，牙齿间发出了幽幽怨恨的说话声。
“你竟然还好意思来赴约？”
“谁在隔空说话？常暗龙王么？我完成了你的委托，你却连现身都不肯？你是要毁约？”
“……毁约…真是个好听的词语，然而那样做的难道不是你吗！污秽中的污秽，你装作一无所知的样子，难道以为我看不出来真相吗！”
“你到底在说些什么？”
“还要装傻充愣，你假意与我合作，其实暗中破坏我的计划，一边想从我这里骗取报酬，一边又暗中向魔导王谄媚，这就是你的目的吧？我已完全看穿！”
“……我不明白。”
“我受够你装傻的样子了，你敢否认自己和女侠 P 的关系么？她那种果断出现的时机，必然是对我的计划有所了解，也就是说——你泄密。”
二重弗洛伊德脸上的触手微微抽搐，如果对应到人类种族的表情，那就是尴尬吧。
女侠 P 是个什么东西…？
由于时间很紧，二重弗洛伊德没听说过这号人物。
“你出卖了我，而我却大慈大悲，放你一条生路，滚！不要让我再看到你，恶心的污秽。”
糟糕，只挨到一顿莫名其妙的臭骂，常暗龙王丝毫没有现身的意思，这样下去将功补过也无从谈起，只好以死谢罪了。
二重弗洛伊德握紧双手，准备做最后一搏。
用激将法。
“哼……究竟是谁不想再看到谁？我冒着极大的风险完成你的委托，你却用一些莫须有的罪名诬赖我，我想你的计划可能是失败了，真是活该，向你这样不讲信用的畜牲，就该像臭鱼烂虾一样滚进下水沟里。”
“………………你说什么？”
已经转身——假装——准备离开的二重弗洛伊德，听见这话又站住脚步，用藐视的眼神看着那骷髅头。
“畜牲，你没有听清楚么？我告诉你，以后再想让我帮你是绝无可能了，不要让我再看到你那张愚蠢无知的龙脸，否则我会把你撕成碎片喂鱼。”
骷髅头中这次没有传来回应，可是气氛却相当诡异。
也许真的见效了。
二重弗洛伊德再次假装离开，只丢下一句：“祝你好运，猥琐胆小的垃圾。”
一秒钟后，火山爆发了。
这个比喻实在是恰当的，因为从骷髅头那里一股仿佛要毁天灭地的能量迸发出来，那股能量是漆黑的，仿佛是从阴曹地府中喷出！
二重弗洛伊德装作惊慌失措，向后退去。
而还未退几米，首先是一道空间薄膜散发出来，恐怕是「世界歪曲障壁」吧，然后漆黑的能量在半空中成型，化作一头幽影般的恐怖巨龙。
他双目燃烧着阴森怒火，正高傲的俯视着二重弗洛伊德——正是常暗龙王。
“——我改主意了，污秽，我要让你痛苦而缓慢的死去。”
二重弗洛伊德的触手弹跳了一下，那是冷笑的表情。
“是么？可那到底将是谁的命运呢？”
话音刚落，一位一身雪白的奇异女子忽然出现在这里，她皮肤、头发和衣服皆是苍白，唯有双目血红，以及背后有一种特殊的光效，两根细细的血红色光线彼此交叉，构成一个十字架。
是第八层的一只，超规格佣兵本丢·彼拉多。
不等常暗龙王有任何反应，彼拉多已经发动了特殊技能。
曾经造成白金龙王（Platinum Dragon Lord）无法逃跑，只能被杀的王牌技能——「宣判·十字架刑（Crucifixion）」。
她背后的红光十字架消失了，取而代之，是变大之后钉在了常暗龙王的身上。
“这是什么——！”
龙王因此从空中落下，被钉在地上动弹不得。
绝对无法使用任何传送能力，也无法被他人使用传送能力加以移动，物理移动能力同样完全丧失，飞行、遁地等一切移动手段均遭禁止，在此其间遭到攻击会承受大量额外伤害。
无视抗性必然生效。
常暗龙王只花了两秒便意识到大事不妙，上当了！
“你算计我！”
紧接着，他看到腐败森林的远方，一尊他永生难忘的身影走了过来，走的震天动地，那是一位三十米高的岩石巨人。
“——————！！！？”
常暗龙王直接屏住了呼吸。
为什么——
为什么这个东西也会出现！？
打不赢、打不赢的！必须跑！不然又是一顿屈辱无比的皮肉之苦呀！
他奋力挣扎，可是无论怎样都绝对无法从十字架刑的束缚中解脱。
“哼哼…”二重弗洛伊德冷笑起来，“上一次你用神秘莫测的手段逃走了，不知那是你的特殊技能还是始源魔法？你现在可以再试一试，看还能不能逃走。”
“……！！！”
他知道上次的事！
常暗龙王大脑以极快的速度开始运转、思考，结合这次的事情，他得出了一个结论——
“你们到底是什么势力…又一个所谓公会吗！原来如此…你也是……上次我以为你们和魔导王是敌对关系，原来其实是盟友！是联合起来算计我啊！”
二重弗洛伊德再次陷入困惑。
而常暗龙王则用更加怨毒的声音说：“……好哇，好哇，这个仇我会牢牢的记住，这份屈辱我将来一定要加倍奉还……！！”
在这种状态下，他还有自信能逃走？
既然如此，为什么不立即使用那种能力脱身？
回想起来，据说伟大的安兹大人在勘察过高康大和常暗龙王第一次的战场后，曾经提出过另一种可能性，也就是常暗龙王并非“逃走”，而是驱使某种真实的“投影”来战斗。
莫非果真是如安兹大人所说……
如果是那样的话——
有了，或许——可是太冒险——不，说不定这真的能将功补过——
在一系列复杂的情绪推动下，这只二重幻影采取了一个有些冒险，甚至无法确定会在将来引发何种情况的策略。
二重弗洛伊德说：“…你就尽情悲鸣，尽情徒劳的抵抗吧，被撕碎去喂鱼之前，记住我们高贵的名字——黑洞。”
话音刚落，高康大举起一枚巨石丢了过来，划破黑暗，以优美准确的弧度，重重砸在无助的常暗龙王身上。
·
（63）精神寄生——
“呼…呼……呼………”
比武场上，弗洛伊德奄奄一息的喘气，骨折的手臂耷拉下垂，自动恢复的魔法效果早已结束，浑身伤痕累累。
周围则是一片叫好声。
由于还是第一次看到飞飞大人用拳头战斗，伊维尔哀似乎格外过瘾，在那里大呼小叫的。
飞飞——安兹算是拿弗洛伊德充分练了一番肉搏。
（差不多时间也拖延的足够了。）
正在这样想的时候，通过“伟大主脑（The Great Brain）”作为心灵通信的中枢，安兹听到雅儿贝德的汇报。
（安兹大人，常暗龙王那边已经结束了，包括高康大在内所有仆役均已返回，后续监视正在进行中，详细情况……真不愧是安兹大人，料事如神。）
（嗯？回去再细说吧，我先将这场比赛结束掉。）
（是。）
伟大主脑是一边翻阅弗洛伊德的记忆，一边将关键情报实时告知安兹。
其结果是——除了和常暗龙王的密约之外，几乎没有什么有价值的情报。
伟大主脑翻阅记忆的能力是背景设定成为现实的结果，经过实验发现，他并不能分辨出哪些记忆遭到篡改，但是却有能力将记忆重置——也就是恢复成遭篡改前的样子。
然而即便使用了那种能力，弗洛伊德的记忆也根本没有变化。
弗洛伊德竟然真的认为自己是魔皇亚达巴沃的部将。
这证明他只不过是一枚“棋子”。
（连记忆都是被赋予的东西……那么他到底是什么？没有这种佣兵魔物才对……等一下…心灵魔法中，如果是那个魔法的话……）
虽然还不能确定，但安兹隐隐约约猜到了这家伙的来头。
（哼，这么喜欢“下棋”的话，我们走着瞧好了。……伟大主脑。）
（随时听候您的吩咐，无上至尊。）
伟大主脑的心灵感应，以一种空灵的声音在安兹心里回荡，就好像是无数种嗓音融合在一起形成的。
（对弗洛伊德使用「心灵寄生（Psychic Parasite）」，但是不要被他发现，能做到么？）
（谨遵命令。……完成了，无上至尊。）
（很好，现在命令他使用「高阶传送」离开这里，移动到尽可能远的地方去，注意配合我的演技。）
给出这些指使后，飞飞放下了双拳，从地上捡起双剑，刷一下摆出架势，剑指弗洛伊德。
“好了，章鱼先生，我想你也疲倦了，现在就让我来结束本次战斗。”
“哼……哼…”
弗洛伊德发出两声虚弱的干笑。
“我……受够了…我要……撤离。”
“什么？”
“「高阶传——”
飞飞冲上去就是一剑，逼他后退。
“如果你已经放弃战斗，那就弃权，我已经给过你多次机会，现在想直接传送走人是什么意思？就这么想要侮辱比武大会么！”
飞飞的质问引来一片赞同。
而弗洛伊德只是冒着冷汗又笑了笑，抬手发动魔法。
“「高阶传送」…！”
他消失而去。
亚乌拉播报道：“擅自传送或飞行离开会场属于犯规，弗洛伊德失去比赛资格，胜者毫无疑问——是漆黑的英雄飞飞！”
飞飞显露出一股对这种行为感到不满的气氛，简单敷衍了一下周遭热烈无比的喝彩后，便走下擂台，而迎接他的除了苍蔷薇的各位，还有噗通跪地的八重连三人。
让掌声和欢呼持续了一阵后，亚乌拉忽然换上一幅带点冷笑的表情，走上擂台。
“啊——请各位稍稍安静。”
她环顾四周。
“如此一来，本届比武大会淘汰赛第一轮已经落下帷幕，本来应该是有请各位胜出队伍登台，可是由于一些大家或许能猜到的原因，这个愉快的环节现在必须省略了呢。”
好像气温忽然开始骤降，观众人群也从情绪高涨变成窃窃私语，而贵宾席的人们则一个个脸色铁青凝重，伯恩拿着一份文件站在栏杆前，从仆人那里拿过扩音用的魔法道具，正寻找说话的时机。
“没错——”亚乌拉冷酷的宣布道，“我们可敬的教宗，在贵国遭遇到袭击和绑架，而且带头的竟然是贵国的勇者。”
鸦雀无声。
“安兹大人——魔导王陛下会不会追究贵国的责任，我不知道，比武大会还能不能继续下去，我也不知道，这一切都需要我们回国后仔细定夺，不过在那之前，总之来自魔导国的观众们还是先做好撤离准备比较好哟，必要时请向不死者们寻求帮助。”
全场哗然。
有人一下子痛哭流涕，高喊“完了完了”，有人跳起来胡言乱语，有人高喊都是那个人的错，有人在咒骂市长，有人竟开始乞求魔导国人带自己跑路。
亚乌拉目光冰冷，微笑着欣赏逐渐走向狂乱的现场。
突然有一个苍老的声音从贵宾席上响起。
“请大家稍安勿躁——”
是伯恩。
“——我想大家都已经知道事态的严重性。那么请允许我长话短说，这是我们卡塞纳斯城邦联盟的最后一份联合宣言。”
嗯？发生了什么？
飞飞也朝贵宾席投去疑惑的目光。
伯恩说：“就在这个瞬间，联盟已经瓦解，不复存在。因为城邦联盟是有罪的国家，它必须以死谢罪。从今以后，十三个城邦各自独立，想要彼此征伐的，请随意，想要彼此合作的，请随意，想要向魔导国交出主权、宣誓臣服的，也请随意——比如我们比柏共和国。”
在所有人的惊讶之中，伯恩跪下。
他将从姬丝塔那里拿来的，象征权力的家主戒指戴在手上高高举起。
“我李·伯恩·卡维利亚，以比柏共和国首任执政官之名，请求将这个国家的一切权力、领土和财产，交给安兹·乌尔·恭魔导王陛下。”
“诶？”
飞飞忍不住发出怪声。
···
双更双更，明天还有，不见不散。
昨天在专栏和公众号发布了原创小说的试读，感兴趣的话不妨去看看，链接在此：
原创小说《天仙曾是我的狗》试读
南雁minami · 13688阅读
昨天收到了很多鼓励和建议，非常感谢，真的感谢。
我怀揣一颗炽热的心，想要“写出一部足够有趣的娱乐小说”，可是真到了创作的时候，压力简直比学生时代迎接考试还要大。
自己也不明白是为什么，也许是还不够成熟，不够“老油条”吧。
请多多包涵。
我打算屯点稿，再根据大家的建议修改修改，然后在起点发布，到时候肯定会第一时间加以说明。
（只对同人感兴趣的读者也请别嫌弃，这是一个爱写小说的大龄青年的努力，我现在只是个“写文的”，得把原创写出点名堂来，才能说是个“写小说的”。太想进步了）
最后友情提示：别忘了明天还有一更！