Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（5）预赛 X 晚宴
==================================================

长之又长，又是一万六千字，我的肝在疼 orz
本卷人物表：
【姬丝塔】比柏的女市长，现在人称“比柏女骗子”。
【薇薇】姬丝塔的武装女仆兼闺蜜。
【索-索】鼠人，“旅鼠商会”的高级干部，暗中为城邦联盟的大家族们提供资产外逃服务，实际似乎是一个巨大的骗局。
【妖舞】参赛者，神秘的少女，带着三尊隐藏在斗篷中的格雷姆。
【弗洛伊德】参赛者，擅长奴役别人的食脑者，目前奴役了三位“八重连”的人作为“队友”（安妮、索斯特、米蕾尤）。
【白面、黑面、绿面、红面】参赛者，戴着不同颜色的面具，不知是何方神圣。
【利欧】参赛者，城邦联盟的“暗骑士”。
【索亚】参赛者，城邦联盟的“勇者”，拥有四大圣剑之一的“清剑·灭死清流”，很强（？）
【西尔维娅】参赛者，兔人族，来自城邦联盟内的大家族，第四位阶神官。
【约拉】参赛者，看上去和阿凡达类似的蓝肤人，第五位阶魔力系魔法吟唱者。
【卡萨迪拉】参赛者，拥有七彩龙王血脉的兽人，在大陆中部地区有“战神之化身”这样的名号。
【哈米娅】参赛者，卡萨迪拉的妹妹。
【奥古】参赛者，来自大陆中部的牛头人帝国，拥有“牛头人贤者”这条玩家血脉。
···
（13）市长的忧郁——
魔导王白天驾临，仿佛就是由于这个原因，入夜的比柏市散发出一股魔幻般的氛围。
市政府灯火通明，
这是一座半宫殿半堡垒式的建筑，护墙、庭院、花园、塔楼、府邸等一应俱全，大门上方悬挂上下两排旗帜，魔导国和城邦联盟的旗帜并列在上排，下排则是十二城邦各自的小旗帜。
白金龙巫妖俯卧在楼顶，眼窝中的灵光微微摇曳，六只智天使守卫飞行在旁边。
比柏士兵们在周围的街道上列队站岗，连民宅顶部也可以看到他们的身姿；魔导王带来的不死者混合军团，则沿着市政府的外墙排开，里面的庭院中也有死亡骑士在把守关键位置。
政府大楼里的会客室全都是空的，因为今天理所当然谢绝所有一般访客——但只有仅仅一个会客室除外。
索-索身穿做工考究的礼服，头戴绅士帽，手提一只硕大的手提箱，虽然会客室里准备了舒适的座位，但他就这样站在房间中央，面带自信的微笑，鼠尾巴时不时晃动一下。
这样等了足有一个小时，终于有人开门进来。
索-索立刻摘下帽子鞠躬行礼：“感谢您百忙之中赏光与鄙人见面，尊敬的比柏市长大人，美丽的卡维利亚女士。”
市长与女仆走入房间，薇薇刚关上门，姬丝塔便说：“于公，我从祖父口中听说过旅鼠商会，你们愿意来比柏市开设分部是我的荣幸；于私，我表哥好像受到了你们的关照。所以即使我不方便，又怎能随意拒绝你的见面请求呢。”
“鄙人深感抱歉，您正忙于筹办招待魔导王陛下一行人的晚宴，是这样吧？”
“没错，市政府上下都忙的不可开交，所以我们本次会面最多只有十分钟时间，还请理解。”
“不，只需要五分钟就足够了——鄙人造访的时机很不妥，实在是惭愧的无地自容，但正所谓来得早不如来得巧，鄙人有办法帮您解决一个重大的烦恼。”
“烦恼？我的？”
“您必须举办晚宴表示热情迎接，可是魔导王陛下身为不死者，完全无法进行饮食，这是一个难以调和的矛盾，所以鄙人私下猜测，您肯定会担心，丰盛的晚宴会不会反而激怒那位陛下——请问对么？”
姬丝塔的表情稍微柔和了一些。
“旅鼠商会三大「社长」之一看来名不虚传呢，索-索先生。”
“啊呀，居然被调查到这个地步了么，有些难为情——那么言归正传，您的担忧十分合理，鄙人知道在大陆中部地区曾有类似的事发生，某位国王宴请某位暗夜死者大魔法师，结果暗夜觉得自己受到嘲讽，于是毁灭了那个国家。”
“……你刚才说，能帮我解决这个烦恼？”
“没错，不过在那之前，请问您原本准备怎样处理这个棘手的问题？”
“没有好办法，我准备在宴会上什么也不吃，全程陪着魔导王陛下，与他交谈令他不至于感到无聊和烦躁。”
“果然如此，这是个看似无解的问题，鄙人料想到您只能这样做。”
姬丝塔眉毛挑了一下，表情又变得严厉起来。
“你说看似无解？你究竟在暗示什么？你总不至于能拿出供不死者享用的食品吧？如果你是在浪费我的时间，我不得不警告你，极端情况下你可能会被捕。”
索-索笑了一下，将手提箱放在地上打开，转了一个圈，令其中的物品展现在姬丝塔面前。
是一排共六瓶香槟酒一样的东西。
精美的玻璃瓶中，装着的并不是液体，而是某种有色气体，每一瓶的颜色都不一样，红色、绿色、黄色、灰色、紫色，以及黑色，它们如同瘴气一样在瓶中晃动。
“这是…？”
“某位想念口腹之欲的暗夜死者大魔法师，开发出了这些东西。您可以将它们理解为极其浓烈的气态酒水，不死者可以通过嗅觉进行享用。它们的名字叫做——「死灵之酒」。”
“死灵…之酒。”
“是的，名副其实属于死灵的酒。因为有些口味奇特的活人也迷恋它的味道，所以在大陆中部的国家里有极其稀少的流通。”
索-索像是抚摸宝物那样，手指在几只酒瓶上轻轻划过。
“魔导王陛下进城时的场景令鄙人佩服到五体投地，所以特意联络本部，让他们紧急准备了这批好货，用传送运到这边来。”
“魔导王陛下会喜欢这些东西？”
“鄙人不敢肯定，但概率应该不小，毕竟死灵之酒是不死者为了满足不死者而创造出来的东西。它们一定能让晚宴增色不少，进而提高魔导王陛下对您和比柏市的评价。”
“唔……嗯。我买下了，时间紧迫，请你报价吧。”
“不不不——这是鄙人用来敬献给魔导王陛下的礼品，怎么能收钱呢？请允许鄙人无偿提供！鄙人只有一个小小的请求，能否请市长大人允许鄙人出席晚宴，将鄙人引荐给魔导王陛下？”
“原来如此，你的目的是想和魔导王陛下搭上关系…”
姬丝塔只象征性的考虑了几秒，便立即给予否定。
“我不能允许你出席晚宴，但愿意出高额溢价购买你的死灵之酒，并且我答应，会向魔导王陛下提起你。”
这时，薇薇在旁边说：“差不多五分钟了，大小姐。”
姬丝塔莞尔一笑，问：“好了，索-索先生，你意下如何？请你报价吧，或者我们就此结束会面。”
索-索依旧从容的说：“那么这样吧——鄙人不仅免费提供死灵之酒，而且还附赠一个情报……关于城邦联盟有可能发生战乱的情报。”
“什…？”
姬丝塔的表情有一丝波澜，但立即就恢复了平静。
“具体来说？”
索-索没有回答，而是意味深长的朝薇薇看了看。姬丝塔明白了他的意思，朝薇薇说：“你暂且退到房间外吧。”
“遵命，大小姐。…请您小心，据属下观察，这个鼠人很可能是和银丝鸟队长一样高强的吟游诗人类职业。”
“我知道了，事后如果你判断我有被催眠的可能，就立即将其拘捕。”
“是。”
走出房间之前，薇薇朝索-索瞥了一眼。而那个眼神，忽然令索-索打了个激灵。
不知为什么，索-索觉得好像在哪里见过那种眼神，有种说不上来的怪异的熟悉感。
索-索记住了城邦联盟所有重要人物以及他们的亲密人物的情报，这个叫薇薇的武装女仆和姬丝塔形影不离，是被卡维利亚家族收养的家奴，战斗能力在人类中算很高的那一类，但也仅此而已。
（我肯定是第一次见到此人……刚才是错觉么？）
“索-索先生？”
“啊抱歉，鄙人刚才被您的女仆吓到了，所以发呆。”
“她很优秀对吧。——好了，是什么情报？”
“大列斯泰兰市正在暗中扩军。”
姬丝塔脸颊抽了一下。
“……大列斯泰兰市有反常的动向，这件事我们早已经知晓，不需要你来告诉。”
“坦诚能够节约我们双方的时间，市长大人。为了绕开其他城邦筹集扩军物资，大列斯泰兰市正寻求我们旅鼠商会的帮助，而这正是鄙人的情报来源，肯定比你们所知道的要多得多。比如他们和骑马王暗地里有联系，这您知道么？”
姬丝塔第一次难以管理面部表情。
“东面大草原的那位骑马王？……你在开玩笑吧？”
“很遗憾我们掌握了确实的消息。”
“可这些消息对你来说是客户情报吧？”
“确实如此，但正如世上没有不透风的墙，世上也没有不泄密的商人——只要泄密带来的收益大于损失。您意下如何？死灵之酒加上情报，能为鄙人换来拜见魔导王陛下的入场券么？”
索-索伸出了一只手。
少许的犹豫之后，姬丝塔挤出一个笑容，欠身握住了那只手。
“好吧，我会将你列入晚宴的邀请名单。但为了防止晚宴出乱子，你必须将想说的台词提前告诉我，并且参与晚宴彩排。”
“噢噢～原来还有彩排的么！原来如此，毕竟是要面对魔导王陛下呐，不能有半点闪失，鄙人懂了！十分感谢、万分感谢。”
老鼠的尾巴愉快摇动着。
·
市政府最高规格贵宾室——专门为了这一天而改建过，装饰陈设多使用深沉的色调，奢华又不失格调，每一处细节都是城邦联盟最上等的工艺。
理所当然这里是安兹的休息室，在比柏市旅游期间，他就将住在这里，吉克尼夫等人则住在楼下的普通贵宾室，其他城邦的市长们也住在那里。
“差不多 30 分的样子？”
“………60 分。”
“我投 30 分一票，妹妹的及格分给的也太容易了点。”
“得看和谁比哩，将第九层作为 100 分标准来比较的话，这里给 3 分不能再多哩。”
“但是能体会到他们的心意，他们确实在用仅有的技术，想方设法表示对安兹大人的尊敬之情，所以应该酌情加分吧。”
“所以我也没有给 0 分呀，由莉姐。”
“哎呀呀…”由莉嘴角泛起无奈的笑容。
这时，安兹已经将整个贵宾套房转了一圈，并且用魔法确认过没有陷阱，然后反手做了几层防御措施，回到客厅看到战斗女仆们正其乐融融的交谈。
安兹喜欢这样的情景，真的喜欢。虽然预料到自己插嘴会破坏她们的氛围，但还是忍不住笑着插嘴进去。
“我觉得，打 80 分也无妨。”
“——安兹大人。”由莉带头行礼说：“万分抱歉，您忙碌的时候我们却在这里聊天。”
“不必在意，我说过了，由我来做这件事更有效率。毕竟是我们旅游期间的居所，防护措施还是必须做全才行。”
“请问…真的要居住在这里，而不是利用传送返回纳萨力克么？”
“这样才有旅游的氛围嘛，你们也可以更放松一些。套房里有十个附属房间，完全够用了，风格我也不讨厌。”
露普斯蕾娜像是欢呼那样举起手：“耶～！小娜的待遇我们终于也享受到了！”
索留香笑着说：“不过安兹大人，这种人类打造的简陋脆弱的居所，真的值得您给予 80 分的高评价么？”
“嗯，以这个世界的水平来说，他们已经十分尽力了。”
要说真心话，安兹其实觉得过于豪华了。多亏这几年作为“纳萨力克最高统治者”被反复锻炼，否则安兹身处这样的空间只会感到浑身不自在。
…其实进城时的欢迎仪式，就已经令安兹感到尴尬。
（真是的，我特意叫他们放松些，居然还是搞得那样隆重繁琐。）
此时响起了敲门声。
“是什么人？”由莉问道。
“房间服务，以及提供信息，尊敬的陛下。”
由莉看向安兹，安兹在沙发上坐下后点点头，由莉于是说：“陛下允许你们进来。”
一男一女两名身穿执事制服的人，推着一辆手推车走进来，刚进门便双双跪下行礼，得到许可后才抬头站起来。
他们显然都是经过精挑细选的，举止动作优雅娴熟，容貌也都很俊美，不过在看到五位女仆完美的姿色后，他们的眼睛深处都泛起惊讶的涟漪，而目睹到魔导王充满气势的坐姿，更是令他们不自觉的压低呼吸。
“哼～居然没有散发出胆怯的气味，也没有吞咽口水之类的小动作，值得表扬？”露普斯蕾娜歪着脑袋说。
“有点怪呢，魔法…？”索留香揣摩着。
男执事说：“您太敏锐了，确实如此，主管事先让人对我们使用了「狮子心」这个魔法。”
女执事说：“这样做的理由，单纯是防止我们被陛下的气势震慑而无法正常提供服务，请原谅，如果有失礼之处，下次便不再事先使用魔法。”
“那倒是没什么啦。”安多玛颇有些尖锐的说：“你们这样子站着，白白浪费安兹大人的时间，这点才比较令人讨厌哟，到底是来干嘛？服侍安兹大人的话有我们就够了。”
“非常抱歉！”
异口同声的道歉后，两位执事不敢耽误，将手推车推到客厅中间，男执事从上面拿出一共十本书籍，恭敬的放到安兹面前。
“嗯？”
安兹泛起一丝疑惑，拿起最上面的一本——看不懂封面上写的啥，但总之装帧精美，散发着古老的厚重气息。
“这是什么意思呢？”
女执事回答道：“是市长大人的安排，据说越是智慧高深的不死者，越是求知欲旺盛，所以便从我国秘藏古籍中挑选了最贵重的十本，供陛下消遣。”
“啊……嗯，原来如此。”
智慧型不死者因为没有身体欲求，所以全部欲望都会集中在求知欲上——这点对于深渊之躯那种类型来说倒确实没错，可对于安兹而言……安兹有时会怀疑自己到底算不算“智慧型”不死者。
又不好拒绝，于是安兹随便翻几页，假模假样阅读那些他一个也看不懂的文字，然后合上书放到一旁。
“我觉得还可以，就接受这番好意吧。”
两位执事深深鞠躬，男的说：“真不愧是魔导王陛下，其实我们还准备了一些翻译成魔导国内主流文字的译本，看来完全没有必要。”
“不，即使拿出所谓的译本我也——咳哼，有没有为我的女仆们也准备一些慰劳？”
“当然！我们为陛下的近臣准备了最高规格的招待。”
两位执事又忙活起来，他们拿出几颗品质上乘的珍珠，放到特制的醋里慢慢溶解，然后用这种液体与几种酒水调和，形成了一款令安兹在心里感叹“真会浪费钱”的饮料。
（我理解城邦联盟想表达热情，但是不是有些用力过猛了喂…）
女执事给每位女仆都递了一杯，微笑道：“这是最近才专门研制出来的饮品，给魔导国高级官员们也有提供。”
安兹说：“你们喝喝看吧。”
于是战斗女仆们各自品尝，然后——
由莉因为种族的缘故，只是礼节性的沾了沾唇，便放到一边。
露普斯蕾娜喝了一口后，垂下眉毛，有点夸张的大叹一口气，耸了耸肩，旁边的索留香与她对视一眼，干脆露出近似于嘲讽的笑容。
“这是什么啦…”安多玛发出碎碎念。
“………打击。”希姿看上去也很不感冒。
两位执事的笑容一下子凝固了，失去血色，然后呼吸急促起来。
“万分抱歉！一定是我们在调制中哪里失误了，我国绝没有半点怠慢陛下的意思！我们现在就收拾干净…！”
“不用紧张。”安兹摆摆手说：“我的女仆们胃口被养的太刁钻了，这不是你们的错，珍珠饮料这种奢侈品，我想至少吉克尼夫他们还是会喜欢的。”
“万分感谢您的理解！万分感谢！”
“好了可以了，还有其他事么？”
“是……”
两位执事勉力维持着礼仪性笑容，男的说：“今晚十点将举办晚宴欢迎陛下的到来，市长大人将亲自来请您出席，恳请您赏光。”
“嗯，十点是么，我知道了。”
“非常感谢！其实还有一件事……在晚宴之前，其他城邦的几位市长希望能前来拜见您，不知道您是否方便？”
“不，我不方便与他们见面，麻烦你替我转达歉意。”
“——是！”
“你看上去很想问为什么。”
“您、您在阅读小人的思想么？”
“哪需要魔法，看你的表情就知道了。”
男执事终于忍不住做了一个小动作，他不自觉的整了整衣领，额头冒出冷汗。女执事则盯着安兹脚下的地毯，不敢抬头。
“请问是因为我们的服务令您不满意…么？”
“如果是那样的话，我们甘愿以死谢罪，只求您不要迁怒于这个国家…”
安兹听了他们的话，大为困惑。
“比柏市的服务员都这样忠于国家么？还真了不起，不过我没有在生气，如果是那样的话，我连晚宴也不会参加，早已走了。”
“那小人斗胆请问…”
安兹说：“我此行不是为了国事，只是作为特邀嘉宾出席比武大会而已，所以才拒绝与各位市长的私下会面，就这样传达吧。”
“遵命！”
“还有其他事么？”
“没有了！请您允许我们告退！”
安兹于是挥了下手。两位执事用有些急促的脚步退出房间，没多久，安兹听见楼道里传来碰撞声，似乎是执事中的某一位跌倒了，还撞到了手推车。
接着，安兹又听见“……威慑……恐怖……辞职……对不起…”之类越来越远的说话声。
安兹瞧了眼他们留下的书籍。因为『无铭咒文书』的缘故，安兹现在倒是可以随意使用翻译文字的魔法，但因为提不起兴趣所以还是作罢。
那么十点前的时光怎么打发呢？——安兹早有准备。
他从空间中拿出笔和画板，画板上夹着一张图纸，赫然描绘着一座庞大迷宫的平面图，种种细节十分全面，显然是十分用心的作品。
而作者正是安兹。
“这就是…”由莉赞叹道：“这就是您为预赛设计的迷宫么？”
“哼哼，没错。那个第十位阶魔法，能创造出反应使用者个性的不同风格的迷宫，但是如果像这样事先定好设计图，实验证明就可以创造出和图纸几乎一样的……噢，不能给你们看。”
安兹将图纸盖住。
“露普斯蕾娜、由莉、索留香还有安多玛，你们是要组成一队去参赛的，这座迷宫对你们也是一个小小的考验。”
“那我们一定好好表现哩！”
“请安兹大人恕罪，属下刚才已经记住了，能请您使用记忆操作吗？”
“暗杀者的快速记忆啊……没必要为此事修改记忆，就委屈你在比赛时假装不知道吧，索留香。”
“遵命。”
“不过…希姿，你过来。”
“………是？”
“你倒是有必要将迷宫布局记下来，宁亚·巴拉哈小组具有政治宣传的意义，可不能在预赛里就被淘汰，虽然我想没可能，但为了以防万一你还是将迷宫记下来，必要的时候提供支援。”
“………明白。扫描开始。”
（有些可爱，真的会扫描么？）
心情愉悦的安兹，露出别人看不见的笑容。
·
两位执事像是战略撤退一样离开之后，立即被姬丝塔召见，其他市长也都在座，神色严肃。
姬丝塔问：“魔导王陛下还满意么？”
两位执事相互对视一眼，然后刷一下九十度鞠躬道：“实在是对不起！”
市长们见状很是吃惊。
“为什么道歉？怎么回事？难道你们惹魔导王陛下生气了！”
“你们不是比柏精挑细选出来的人么，居然没有把事情办好？”
“请各位稍安勿躁。”姬丝塔安抚了一下两位执事，说：“快告诉我们具体经过，将魔导王陛下和女仆们的话一字不差的复述出来，能做到吧？”
“是……”
于是他们将之前的情景完整复述，市长们听完之后陷入一阵沉默。
工业之城培波·奥罗的市长，一位年迈的矮人说：“好吧首先…嗯。进献书籍的做法看来多少博得了一些好感，这点姑且值得庆贺。”
东嘉意志市，战功赫赫的熊人市长说：“那些书籍，包括城邦联盟全部的地理信息，历史与传说，还有各个城市和大家族的秘密，献上那种书籍实质上和表示投降没有区别，结果却仅仅换来一句「还可以」么…”
西嘉意志市，同样军队出身的鹰人市长说：“不需要那些情报，魔导国也能轻易击垮我国——毫无疑问，魔导王陛下是在强调这一点。这的确很符合绝对强者的思维方式。”
“你一定很羡慕那种地位，哼。”
“噢？我知道你也一样，熊人。”
“言归正传。”卡克萨纳斯的巨人市长说：“虽然进献书籍获得了一点点认可，但溶解珍珠制作的饮料却完全失败了，而且魔导王陛下断然拒绝与我们会面…”
“根本就是拍马屁拍到马嘴上了嘛！什么用珍珠制作饮料，到底是谁想出来的馊主意？卡维利亚当家的，你不该解释一下么！”
水之城邦威尼利亚的鱼人市长，发出这样的质问，而姬丝塔则将眉头一皱。
“我虽然是年轻后辈，但和各位一样都是市长，而且还带领比柏市替各位冲在第一线，我不觉得自己必须被你质问。”
“从我们这里敲诈走那么多经费还好意思这样说吗！”
“没人知道那些女仆的口味喜好，而当着她们的面使用高档珍珠制作饮料，就算不能满足她们的口味，至少也能满足她们的虚荣心，并且给到魔导王陛下足够的面子——这就是我的考虑，有错的话请你指出？”
“考虑这么多结果不还是失败了！”
“这我不能否认。哎，没想到所有女仆都会一脸嫌弃，这完全超出我的预料，只能怀疑是不是在对我们施压。”姬丝塔扶住开始隐隐作痛的头部。
利城的女性半兽人市长说：“饮料什么的无所谓……更值得在意的是…魔导王陛下说他「此行不是为了国事」，所以拒绝我们的见面请求，这该…如何理解呢？”
“首先排除字面意思。”
“是啊，那个怪——咳咳咳！——魔导王陛下不可能只是单纯为了参加比武大会，否则也不可能带那种程度的随从和军队。”
“我想陛下的意思是，还要再考察我们一段时间，观察我们的诚意，所以在此期间不谈国事、不接受我们的见面请求？”
“观、观察期么！”
“可恶，我竟然紧张起来了，可别出什么乱子才好！这里好闷呐，我想要呼吸新鲜空气。”
市长们你一言我一语，越说越慌，只有大列斯泰兰的狼人市长没有参与，他始终保持沉默，就那样阴沉的坐在沙发里，不知在想些什么。
姬丝塔注意到他这副样子，只能强按住心里的不安。这时候，两位执事凑上来说：“对不起，市长大人……可否允许我们辞职？”
“诶？”
姬丝塔忍不住露出惊讶的神色。
“你们都是情报部队出身的精英，发誓要为国效力，接受了成为服务生的严格训练，怎么只工作了一次就想要辞职？”
男执事说：“我们正是为了国家才提出辞职，市长大人。我们不敢保证下一次为魔导王陛下提供服务的时候，会不会失误出错。您看我的手……它在抖，我难以抑制。”
女执事说：“仿佛世间一切的命运都看那位陛下的心情而定，这就是我们最直观的感受，如果令他感到不快的话，这个国家下一刻就可能遭到毁灭……这个压力对我们来说实在太大了，无法承受，万分抱歉！”
他们双双鞠躬，姬丝塔张着嘴无言以对。
“我知道了，你们……下去吧，去好好休息一下再重新考虑要不要辞职，栽培你们花费了许多资源，我不能简单的答应。”
两人再度道歉后退出了房间，然后立刻有一位市长焦急的问：“卡维利亚当家的，这样子不要紧么？”
“没关系，没关系……为了以防万一我准备了许多后备人员。好了……我还得去确认晚宴的准备。”
姬丝塔起身离席，脚步竟有些不稳。
·
（14）晚宴风波——
时间来到晚间十点。
“恭迎安兹·乌尔·恭魔导王陛下大驾光临！感谢伟大的不死者之王远道而来！”
在晚宴主会场大门被打开的那一刻，安兹便听到许多人一起念出这样的欢迎词。
会场恢宏大气，一盏盏水晶吊灯亮亮堂堂，地砖光可鉴人，长桌短桌一共二十多张，上面摆满了数不清的各种菜肴，不过最引人瞩目的是墙上竟挂着一副巨大的魔导王画像，似乎是按照耶·兰提尔城前那个雕像临摹出来的。
城邦联盟的重要人物，上至各城邦的市长、高官，下至大家族们的话事人，全部在会场内对着门口深深的鞠躬。
在前面为安兹引路的姬丝塔，此时快步进入会场，然后和其他人一样鞠躬。
她做了发型，一身漂亮的深色晚礼服，将她包装成一位姿色不比黄金公主差多少的气质美人。
“——再次表达对魔导王陛下的欢迎之情。”
姬丝塔带头这样说了之后，会场内的人们于是又将欢迎词重复一遍。
（他们该不会是排练过吧？）
安兹心里极大的羞耻起来。
“嗯……嗯。你们…很用心，我感到很满意。免礼。”
“感谢您的认可！”
人们抬起身子，许多人面上都闪现出惊讶、赞叹的神色，安兹想，他们一定是被自己身上这套礼服给吓到了，由一般女仆们事先挑选好带过来的这套礼服，一如既往的华丽到夸张。
这时候响起了舒缓好听的乐曲，安兹看向会场深处的乐队，领头人依然是银丝鸟的那位队长。
姬丝塔让到一边，做出“请进”的手势，于是安兹带着自己的队伍进入会场。
“如你们所见，我是不死者，但你们不用担心，你们的心意我已经充分感受到了，而且我的随从与部下们会替我享用美食。”
跟在安兹后面的是战斗女仆们，以及吉克尼夫、德萝狄珑、宁亚、夫路达。
安兹对他们说：“自由活动吧，大家都不用拘谨，难得城邦联盟准备了这种规格过高的款待……你们就好好享受吧。”
（至于我嘛，简单转一转之后就随便找个理由离场，去市政府里参观吧，对于他们的各种政府部门，我还挺感兴趣的呢。这点小要求应该不会令他们为难。）
“好耶～！”露普斯蕾娜发出听上去有点假的欢呼。
“去找找看有没有好吃的肉？虽然不太抱希望。”索留香这样轻声问安多玛，后者发出“嗯～”的回应。
由莉眼中带着好奇，可能是因为拥有一级厨师的职业，所以对异国料理比较感兴趣。
恐怕也就她们可以放松下来。
吉克尼夫和德萝狄珑，他们以魔导国政要的身份，开始对市长们发表长篇大论，听上去都是官场客套话，例如“很久以前就对城邦联盟感兴趣”、“很荣幸受到这样隆重的招待”之类。
虽然言谈本身没什么营养，但安兹因此忽然意识到，自己刚才的开场致辞实在是太短了，几乎可以说是没有礼貌。
（但我又没有参加这种宴会的经验……唔，真丢脸，还好有他们两个作为辅助，不然人家会以为魔导国是个缺乏礼仪的国度。）
安兹不由自主的想，吉克尼夫、德萝狄珑这样的人才能再多一点就好了。
夫路达似乎是遇到了熟人，捋着胡子和对方交谈，那熟人则十分谦恭。
希姿正想把宁亚拉往一张餐桌，可是宁亚小跑到安兹身边，凶悍的眼睛里蕴藏着安兹不能理解的感情。
她说：“陛下…安兹大人，小的再一次体会到您有多么的伟大。”
“…诶？”
“连城邦联盟这样遥远的国家，也已经知道您的威名，用如此高规格的宴席来欢迎您，小的实在是太感动了，虽然还有些挂念圣王国未完的战事，但…有幸来到这里、见证您的荣光，实在是太幸运了！”
“是…是么，好了去享受宴会吧宁亚小姐，看，希姿在等你——”
“不行！”
“疑？不行么？”
“小的怎么能只顾自己享受呢？小的要借这个机会与大人物们建立联系，争取得到他们的同意——在城邦联盟内也创建「魔导王陛下感恩会」的分部！”
安兹张大嘴巴。
“必须让更多的人知道安兹大人的伟大，知道正义为何物，城邦联盟也只是开始，迟早有一天更遥远的多的地方也……！大人，小的这就行动起来！”
安兹伸出手，可是宁亚已经热情满满的小跑出去了。
这时姬丝塔从旁边走来。
“陛下，请问您有没有什么特殊的需求？”
“特殊的需求？”刚被触发精神抑制的安兹，不解的反问。
“因为陛下是最强大，最特殊的不死者，所以我担心您有一些种族上的特殊需求，而我们考虑不到。”
“原来如此，那么………如果我说想要人类的脑浆呢？”
姬丝塔浑身一僵，连呼吸都一时停止。
“您不介意死刑犯的话……我可以在一小时内为您准备…”
“……我是在开玩笑哟？”
“玩、玩笑？”
“当然是玩笑。嗯…以不死者的身份开这样的玩笑似乎很过分，这是我的过失。请接受我的歉意，卡维利亚小姐。”
“请您不要这样！没能理解不死者的玩笑，这是我过于无知的错。”姬丝塔像是要安抚心脏那样将手按在胸口，努力笑着说：“如果您不嫌弃，还请直接称呼我为姬丝塔，那将是我莫大的荣幸。”
“十分乐意，姬丝塔。”
“非常感谢。对了——如果您暂时没有特殊的需求，我这边倒其实准备了一些有趣的东西，请问您方便看一看么？”
安兹点点头。
姬丝塔只用眼神示意，早已准备好的薇薇便推着一辆小车过来，上面摆着六瓶颜色各不相同的酒，仔细一看，瓶中充满的竟然是晃动的有色气体。
“你下去吧。”
姬丝塔令薇薇离开，然后亲自拿起一瓶双手递给安兹。
“这是大陆中部某位不死者发明的「死灵之酒」，以吸入的方式饮用，据说不死者也会获得别样的感官体验。”
“吸入？也就是说用鼻子喝酒？”
“好…好像也可以那样说。”姬丝塔苦笑道。
为了避免失礼，安兹一边端详瓶身一边用无吟唱化发动了鉴定魔法，确认不是危险物品。
“请一定允许鄙人为您开瓶、斟酒，尊敬的魔导王陛下。”
安兹顺着声音看去，是一位衣冠楚楚的鼠人。这个种族在 YGGDRASILL 也存在，不过在这个世界还是头一次见。
“鄙人名叫索-索——您不必劳神记忆鄙人卑贱的姓名！只希望您知道，鄙人在目睹您进城时的风采后，就被您的威严所折服，成了您的崇拜者！所以费了好一番周折，专门为陛下准备了死灵之酒。”
索-索用优雅的动作开启酒瓶，将其中红色的气体倒入高脚杯中。
那就像一杯气态红酒。
“请！陛下，只需要放到鼻子下面吸入就行。”
一时之间，宴会上其他宾客都默默的注视这边。安兹轻轻嗅了一下，一缕红色气体便被吸了上来，在安兹不存在的鼻腔内弥漫。
索-索像是紧张又像是激动的搓着手。
“陛下？请问味道如何？”
“嗯……挺不错的，先是一股浓郁的酒味，过后又变化成像是某种甘甜水果的味道，很丰富，而且味道长久持续。”
安兹看着杯中的气体，想象大陆中部有个不死者，因为想念感官享受，不辞辛苦开发出这种“替代食品”。
（真是个可怜虫。）
安兹忍不住在心里发出嘲讽。
不过周围的人浑然不觉，听到安兹刚才的评价后，姬丝塔松了口气，索-索更是露出得意的笑容。
“只要陛下满意，鄙人所有努力都值啦！死灵之酒货源太少，所以很难搞到，不过只要陛下想要，鄙人还是有珍贵的渠道！这六瓶请陛下先享用着，往后我们可以再详细商量。”
“不，我没有兴趣。”
安兹将酒杯随手放回去。
索-索愣了一下，问：“您…不满意？”
“味道本身并不坏，很独特哟。”
“那为什么——”
“只是我对此没兴趣。世人对不死者有一个共识，认为不死者丧失了享乐的能力，所以对生者怀有嫉妒和仇恨——你们大概也是持有这种偏见，所以觉得这样东西会令我高兴。”
姬丝塔脸上的血色几乎是瞬间消失。
她在心里快速组织语言，大脑飞快的运转思考怎样才能挽回局面，但是魔导王陛下看上去还没有说完，她不敢插嘴！
“哦，也不能说是偏见，因为绝大多数不死者确实是这样的。但其实也会有极个别的例外。比如我。在你们眼里，我难道像是一个嫉妒生者、渴望享乐的可怜虫么？”
“啊、呃？这！！”
索-索方寸大乱，自从来到城邦联盟，他还是头一回像这样感到惊恐不安。
乐队的演奏戛然而止。姬丝塔一阵头晕目眩，扶住餐桌才没有晕倒，桌布都被他拽歪了，餐盘碰撞发出噪音，她稳住身体后便立即跪下。
结果除了战斗女仆们之外，宴会上所有人全都跪下。
熊人市长又紧张又害怕又恼火，连后槽牙都咬紧了，他的礼服上有不少勋章，其中一枚是通讯用的魔法道具，他将其打开，用极低的声音说：“亲卫队注意…得到我指令的话就冲进来，该死的晚宴搞不好要变成丧礼了…”
鹰人市长也有类似的小动作，所有人都唯恐魔导王会一怒之下大开杀戒。
还有他带来的那些女仆，此时突然全都没了笑意，氛围诡异，仿佛只要得到命令就会拿起屠刀，将参加宴会的人变成食物。
本以为她们只是单纯的享受宴会，可现在仔细一看，不知是什么时候，她们的站位其实卡住了会场几个最关键的位置。
索-索盯着眼前的地面，光洁的地砖上反射出魔导王的身影，那副骷髅脸令 索-索完全捉摸不透，散发出的气场更是神秘莫测，索-索一时间不知道自己究竟在面对什么。
他想要为自己辩解，可是在前所未有的压力之下，他自豪的语言能力就好像魔力用完了一样，竟然憋不出半句话来，他根本不知道怎样的语言才能化解这个危机！
如果魔导王只是不喜欢死灵之酒，那他是准备了很多台词的，但千算万算也没想到，魔导王会发出“你们是不是把我看成可怜虫？”这种致命的反问。
经过宛如一个世纪的十秒钟，还是魔导王打破死一般的沉默。
“都起来吧。”
没有人动一下。
“不要这样紧张，我又不是在责怪你们，你们此前不了解我，所以用看待普通不死者的眼光来看待我，这可以理解。”
“——属下认为，见到安兹大人的第一眼起，就应该立即意识到您是卓尔不凡的王，至少我和姐妹们从看见您的那一刻起，就知道您比魔皇亚达巴沃之流伟大太多。”
“露普斯蕾娜，我没有征求你的意见。”
“失礼！”
即便是在道歉的时候，那位红头发的女仆也面带自豪。
“我再说一遍，所有人都起来吧，我不想看到难得的晚宴变成谢罪大会。死灵之酒作为一件道具来说很稀奇，从这个角度来说我还是很满意的，起来吧。”
人们这才陆陆续续站起来，脸上一个个都带着僵硬的笑容，乐曲的旋律再次响起。
“感谢您宽宏大量赦免我们的罪过。”姬丝塔起身后又鞠躬。
索-索同样鞠躬，都超过了九十度，说：“…鄙人实在是无地自容，这是鄙人一生也无法洗刷的污点，您的恩德和不凡，鄙人永远烙印在心里绝不忘记。”
次元…不一样。
这世界上有一些凡人无法理解的高等存在，例如远古时代留存下来的龙王，例如暗地里被称为“无上至尊”的最神秘的人。
碰巧的——或者说很不幸的——为两种势力都工作过的索-索，他很清楚，那些存在对凡人来说都是怪物中的怪物。
现在索-索可以确定，安兹·乌尔·恭一定也是那样的高等存在，而且……恐怕在那些存在中，也属于阶级很高的水平。
他绝不是空有力量而已。
从他进城时的夸张阵仗来分析，本以为他是虚荣心极强的类型——现在看来，这个判断完全错了，不，应该说被诱导了吧。
没错，进城时那种样子，恐怕是魔导王精心设计出来蒙骗别人的形象，是陷阱。他拥有超常的理性，以及难以估量的智慧，完全无法猜到他在想什么，真是令人胆颤心惊…
看来两头下注的难度，比自己想象中还要大得多。
“敬爱的陛下，如果您不介意的话，可否允许鄙人就此离席呢？”
“嗯？这就要走了？晚宴才刚刚开始。”
“虽然陛下宽宏大量，但鄙人毕竟做了那样丢脸的错事，实在没有脸面再待下去，市长大人们可能也都恨不得立刻将鄙人赶走，所以如果您恩准的话，鄙人想现在就回去闭门思过。”
“我没有在生气……不过好吧，随你的意。”
“万分感谢！万分感谢！”
索-索夹着尾巴，灰溜溜的走了。
安兹干咳一声说：“有些不好意思啊，姬丝塔，似乎因为我的缘故，令宴会气氛变得紧张。”
“您千万不用在意。”
“不不，我想我继续留在这里，会令你们很放不开，所以我有个提案，你们继续用餐，而我去市政府内参观参观？”
“那么您不嫌弃的话，就由我来担任向导吧。”
“可以的话我想独自转转……而且你还什么都没吃呀？”
“我早就准备好要全程陪伴您，亲自提供服务。”
“诶……？”
这时候吉克尼夫走了过来，先对安兹行礼，然后说：“——卡维利亚女士，如果执意跟随的话，或许会被误认为想要监督陛下的行程哟。”
姬丝塔恍然大悟，赶忙说：“实在是不好意思，陛下，我绝没有那种用意，市政府您可以随意参观！…艾尔尼克斯阁下（吉克尼夫），感谢您及时的提醒。”
安兹在心里表扬了吉克尼夫，刚才那番话，由安兹说出来大概又会搞得人心惶惶，但由吉克尼夫说出来就正好合适。看来这下可以顺利脱身独自溜达了。
吉克尼夫对姬丝塔说：“我们以前见过一面，您还记得么？”
“当然，那时我作为城邦联盟使者团的高阶内务员，有幸得到了您的接见……那时您还贵为皇帝。”
吉克尼夫优雅的笑了笑。
安兹感觉他的笑容别有深意，但没太在意，又说了些客套话后便很高兴的抽身走人，整个晚宴也没再出现其他风波。
·
（15）预赛的大迷宫——
两天后，到了比武大会正式开始的日子。
与往届不同，本次比武大会设有“预赛”。
城邦联盟十二个城邦，由于许多城邦出售参赛权牟利的缘故，结果每个城邦都派出了两支队伍，也就是一共二十四队。而魔导国侧的参赛队伍也多达十支，于是总数一下飙升到三十四队。
在预赛中，将被淘汰到只剩下十二队。
预赛的形式是——迷宫探索。
大迷宫中藏有十二份“晋级之证”，只有夺得它们，并且成功从迷宫中走出来或者留存到最后的队伍，才算成功。
不仅队伍之间要相互竞争，大迷宫本身也危机四伏，评议国战死的几乎所有将领，都将以可悲的僵尸状态游荡在迷宫之中，袭击参赛者……
“忤逆魔导王的人，即便是死了也不得安宁，会被拿出来当作玩具戏耍——他是在暗示这个吧？真是恶趣味到极点…嘁。”
参赛队伍出场通道里，伊维尔哀义愤填膺。
外面的比武会场上，各式各样的亚人类僵尸已经在游荡，鲨鱼人、贝壳鱼人、海蜥蜴人、海巨人、鳄鱼人、豹人、兽人等等，它们生前都是评议国的将领，甚至还刻意装备着和生前一样的武装。
甚至还有几头用龙将做成的不死龙，正时不时对天空发出没有感情的嚎叫。
拉裘斯说：“更可恶的是，据说魔导王表示，这样做是为了增加比武大会的趣味……多么恶毒啊，利用恐惧控制人心的手段。”
飞飞看了她们一眼，头盔下的表情十分尴尬。
“烂透了。”格格兰严肃的面孔下涌动着怒气，“连白金龙王都被变成那副鬼样子了，老子们还能说啥呢。”
在观众席的最上层，魔导王、吉克尼夫等人以及市长们所在的贵宾席中，有一个她们熟悉的人影，正是白金龙王的类人姿态，不过他浑身散发着死亡与妖气，双目充斥着紫色邪恶的光芒。正好位于苍蔷薇可以看见的位置。
“……没想到被变成不死者后还保留着变身的能力，特殊的不死者？”
“总之是故意恶心我们没错吧。”
飞飞终于忍不住插嘴道：“我听说是因为担心白金不死龙的姿态会吓坏一般观众，所以才让它变成人形。”
“飞飞大人心地太善良了，魔导王怎么会顾及一般人的感受呢？而且还正好位于我们能清楚看见的方位，不可能是巧合。”
拉裘斯和格格兰也点头赞同。
于是飞飞只好也点头：“啊…嗯，说的也是。”
此时的飞飞，是安兹用「完美战士」假扮来参赛娱乐的。贵宾席上的魔导王则是潘多拉·亚克特，为了使用某个第十位阶魔法，『无铭咒文书』也暂时交给他持有。
伊维尔哀有些纳闷的说：“不过话说回来，完全看不见迷宫的影子呀？”
“是呢，明明僵尸们都已经出场了。”
飞飞暗地里微微一笑，说：“大概是有什么高招吧，总之等等看。”
女市长姬丝塔发表了冗长的演讲，吉克尼夫也以魔导国代表的身份发表致辞，就这样好一会儿过去后，终于进入了正题。
魔导王离席飞了起来。
“要做什么…？”
伊维尔哀皱着眉头，看到魔导王来到比武会场上方大约十米的位置。
然后他将手潇洒的一抬，吟唱道：“——「创造迷宫（Create Maze）」！”
霎那间，整个会场的大地开始震动，地面像是被刀切成许多块的蛋糕一样，竟然分化成了一个个“方格”，紧接着一部分被切开的大地轰然上升，高高耸起形成了一面面墙壁。
最后那些墙壁的材质发生变化，泥土像是融化那样变形，成为一种介于金属和石块之间的质地。
面积宽阔，结构复杂，正可谓迷宫！
“…………！？”
伊维尔哀看的呆住了。
“一口气创造了那种地形么！”
每一条通道内待机的每一个参赛队伍，都十分惊讶，或者赞叹。观众席上更是出现了排山倒海的惊呼声，一浪高过一浪，魔导王则在这声浪中飞回贵宾席。
迷宫外壁上有许多钢铁门扉，现在它们一起开启，仿佛在召唤参赛者们进入。
“……没办法，上吧！”
飞飞在前，苍蔷薇队动身。
·
另一边——
奥古率队突入迷宫，脚步非常快。
“虽然一瞬间制造迷宫的魔法令人佩服，不过探索迷宫对我们牛头人来说，实在是过于小儿科。”
牛头人——弥诺陶洛斯——这个种族具有一种天生的种族能力，那就是身处迷宫的时候立即判断出出入口在哪、核心位置在哪。奥古能够轻易把握迷宫的走向。
在大陆中部，牛头人的大帝国里，九成以上的城市都修建成迷宫的格局，所以也被称为“迷宫之帝国”。
所以奥古将这里称为“小儿科”倒也并不过分。
“那些僵尸也都是中低级的样子，加快脚步，我们搞快点通过预赛，直到最后挑战魔导王之前都给我注意保存实力。”
“是！”
“碰上战神怎么办？趁机消灭他对么？”
“蠢材，你以为我之前为什么私下去找他？那是为将来可能的联合做铺垫。……魔导王是超乎寻常的不死者，面对他，这次说不定必须与战神联手才行。”
奥古队伍刚走了不到十米，拐过一个弯，突然看见另一个队伍正横在自己的必经之路上。
为首的是个身穿漆黑铠甲，背负两把漆黑巨剑的威武战士，看上去多少有点实力的样子，此外还有一个戴面具的小孩、一名金发女人，还有一个奥古无法分辨是男是女的人类。
奥古挺胸站立，将背后的巨斧取下，咚的一声敲在地上。
这是那位“牛头人贤者”留下的武器之一。奥古自身的实力比“战神”差一些——没能进入“超越者”的范畴——依靠这些祖宗的武装才能与战神抗衡。
他中气十足的喊道：“——那边的人类们。没错，在说你们，快点让开，我们要通过那里。”
漆黑的战士注意到了这边。
他说：“嗯？原来参赛队伍里还有牛头人么？迷宫对你们来说过于简单了，这样不太好……”
“在叽咕叽咕说些什么？如果不让开的话，我也不介意将你们淘汰出局。”
“不过虽说是牛头人，既然刚开始就遇到我们，也只能说是运气不行呢。”
漆黑战士拔出了双剑。
“吼吼？要打么？西北角的人类真是无知又不自量力…”
奥古倒也不是小看人类，因为牛头人大帝国自从将人类升格成奴隶阶级之后，也培育出不少有点用处的战奴，而且人类产生天生异能的概率特别大，比如“战神”就驯养了一个拥有强悍天生异能的少女。
对面戴面具的小孩问道：“要战斗么？飞飞大人，他们看上去不是非打不可…”
看来那个漆黑战士叫飞飞。
飞飞回答说：“这里地形不好，我们让开的话有可能被他们突袭，而且既然是比武大会，用武器交流不是很好么。”
“哼，我会教你什么叫做武器交流。”奥古抡起战斧，“来吧人类，我让你先攻，来领教一下种族的差距————噢？！！”
突然之间，飞飞一个冲锋，下一秒他的身影已经近在咫尺！
两把大剑像是两道黑色的雷电，刷一下劈来！
奥古凭借身经百战磨练出的战斗本能，腰部、腿部同时发力准备迎接攻击，二头肌爆发隆起，将战斧举过头顶加以抵挡——
哐！！
宛如爆炸一样的声响，飞飞的双剑，一剑砍在战斧的斧刃上，一剑砍在长柄上，力道之大，令奥古全身瞬间绷紧，并进而开始颤抖，一对牛蹄子因为受力过猛，竟一下踩进了地里。
奥古眼睛都瞪圆了。
“什——什么！这个力道！你！战神！？不是！你比他还——！”
“噢，竟然能挡住这一击？”
“你到底是什么人——！？”
飞飞将双剑向后挥动蓄力，奥古不敢发呆，脚下连续发力就要后退但却还是来不及。
双剑发挥出极大的斩击面，剑锋碰到奥古的身体便划出长长的血线。
奥古非常后悔。
后悔将注意力全放在魔导王和战神身上，结果小看了这个比武大会。
原来这里是……修罗战场！
···
先说声抱歉，虽然开打了，但只是刚开始。
好消息是，接下来将全面开打，越打越有趣。
敬请期待，也请多多支持，给我更多爆肝的动力哟。就让我们上演一场，精彩纷呈的比武大会吧。
干杯，宴会骨