Title: OVERLORD同人第17卷《教国覆灭》（1·魔导王的怒火）
==================================================

新作开启，一万五千字（文末有关于更新频率的重要说明）。
正文头尾是新增内容，中间部分上个月作为先行版发布过，做了一些修改。建议连起来畅读，enjoy
···
在皑皑白雪覆盖的绵延山脉中，耸立着据称世界第一高的山峰。附近残留有八欲王开发的矿场，而现在山体内则被某位“超越者”构筑为巢穴…
金碧辉煌。
应该是将天然的巨大空洞改造而成，虽然保持着洞穴结构，但每一块岩壁都被金箔贴附着，并且用小块的宝石镶嵌在上面，拼凑出奢华的“壁画”。
恐怕凡间的任何皇亲国戚，都会被这里的景象吓到吧。
对财富毫不遮掩的夸耀，但同时又充满了艺术的气息。除了那些宝石壁画，洞窟内每一根石柱都被制作成了雕塑，雕的都是些裸女，而且从人类到兽人多种多样，每一尊都栩栩如生。
白金铠甲环顾这一切，无可奈何的叹口气。
“…真了不起，这些都是那家伙的作品？”
“是、是的。全部都是那位大人亲手雕刻的伟大作品…”
答话的是一个少女，长着猫一样的耳朵、眼睛和尾巴，但其他地方则和人类无异。据白金所知这是很稀有的异形种族“兽化人（Therianthropy）”中的一种。
…大概是被那家伙掳过来当仆人、兼“交配实验”之对象的吧。
她只穿着薄如蝉翼的衣服，透在光中能看见身体的轮廓。不过洞穴内的温度和室外有巨大差异，倒不用担心她冻伤。
洞府内还有一些人的气息，大概都是类似的女人吧。
“真是的，如果忽略掉变态这点…那家伙倒也能算个龙族艺术家。”
“诶、诶？！”
少女慌乱起来，显然不知道怎么接话。
“带我去那家伙面前。”
“是…是！请您随我来…”
两人深入金光闪闪的洞穴。
越往深处走，周围的宝石壁画就越是宏大，虽然大多是抽象图形，但依然散发出一种别样的史诗感。
终点是一个椭圆形空间，裸女雕塑增多了，还有数不清的书籍堆成小山。中间有一块水晶打造的方形高台，一头巨龙，正卧在上面俯视来者。
他有着唯美异常的身躯，每一片龙鳞都折射出绚烂梦幻的色彩。
“我的同族…「七彩龙王」劳伦梅勒斯·查泰莱。好久不见了。”
“……尊敬的龙帝之子，「白金龙王」查因度路克斯·白锡昂，确实很久不见了呢。”
查泰莱说着，朝引路的少女点点头，示意她退下。
少女像是获得解放一样，赶紧转身告退，但没走两步却又被查泰莱给叫住了。
“对了，拉菲——”
“是、是！您还有何吩咐？”
少女立即全身僵住，然后转身跪下。
查泰莱说：“离上一次我们交配已经两周了吧…？你看上去没有任何起色，果然还是没怀上么？”
“万…万分抱歉…”
“今晚再和你试一次。”
“噫——”
白金铠甲看到那少女露出一副被掐住脖子似的表情，脸色发白。
“退下后记得去喝药水，强化一下身体。否则就算我变成类人形态，你们这样的凡人也吃不消吧…”
“是…是。”
她摇摇晃晃离开了。
查泰莱朝白金铠甲扭头。
“让你见笑了，查尔。就算我们龙族在理论上能和任何种族繁衍后代，但是想和那样稀有的异形种族交配成功，也得花一番工夫……那么你有什么事，特地来找我？”
“………”
“查尔？”
“啊。抱歉，府上实在是太…特别，以至于我走神了。”
“哈哈哈，直截了当说我变态如何？无所谓，我早就习惯了同族的非议。”
“你的实验，确实也产生了能凭借天生异能使用始源魔法的后代，算是有成果的，所以我不打算责难你，但我真的好奇你怎么……怎么…”
“怎么下得去手？哼…这其实挺有趣的，要我说，你们也应该积极尝试和其他种族繁衍才对，试几次就会习惯，习惯后就会发现乐趣——”
“够了，我不是来说这个的。”
白金铠甲斩钉截铁打断这个错误的话题。
“你还记得你的国家么？”
“…啊？”
“就是大陆西北角的那个龙王国。”
“……啊，那个孩子所在的国家啊…说起来，那还是你拜托我建立的呢，为了和评议国形成犄角、一起钳制那六个玩家所建立的国家…是这样吧？有些久远我记不清了。”
“斯连教国。”
这确实是白金的主意。在人类至上的教国旁边，建立一个膜拜龙王的人类国家，这就是龙王国。
“对，对，斯连教国。怎么了？突然提到…啊……该不会…！说起来，现在确实差不多又到「百年余震」的时候了——”
“没错，偏偏是那附近，又出现了新的玩家。而且绝对是站在世界的对立面的存在，邪恶的存在…”
“哼。我们与玩家敌对不需要冠冕堂皇的理由，不是么，查尔？”
白金铠甲没有理会。
“…查泰莱，我想让你回去龙王国。魔导国——那个玩家建立的邪恶国度——逐渐开始失控了。”
“八欲王那种类型么？”
“不，和那种张狂又有些不同，实力上也差得远……”
“你已经试探过了？”
“用这具铠甲进行了正面战斗，说实话对我的本体来说根本不算强敌。值得注意的反倒是雅儿贝德，但她也有移动速度不足、远程攻击手段匮乏的弱点，这已经被阿兹斯给试探出来了——”
“喂，你不要自顾自说一大堆呀，阿兹斯又是谁？”
“…之后慢慢和你解释。总之，不能放任魔导国继续扩张下去，查泰莱，身为龙王的你就算只是回到龙王国，这个事实就足以牵制住魔导国了才对。”
届时，魔导国北临评议国，南有龙王国，再加上教国的存在，安兹·乌尔·恭肯定只能放缓势力扩张。
然后再想办法集中更多的力量，慢慢对付魔导国——白金是这样计划的。
在这个计划中，不光是评议国和龙王国，教国也有举足轻重的作用，看情况而定，白金甚至想暗中和教国建立临时同盟。
（若是能利用他们，将他们当作对付魔导国的前锋就最好了。尤其那个「绝死绝命」肯定能发挥不小的用处。）
查泰莱犹犹豫豫的说：“…但是我和你不同，我没有和玩家作战的经验，战斗能力也远不如你。…龙帝之子哟。”
“不用担心，魔导王的话，我想你也足以打赢。而且你的始源魔法很强，别谦虚，如果没有世界级道具的话，根本没资格和你战斗不是么。”
“哼，倒是会说话。”
“可以么？”
“…………行吧。容我准备准备，过一个月左右我就回龙王国去。”
“感谢——”
“别着急，我是要报酬的。”
“……也罢，你要什么？”
「七彩龙王」兴致勃勃的抬起头，笑了起来。
“我的交配实验事实上准备进入新的阶段了呢，需要更加稀有的种族。查尔哟，曾经和玩家走得很近的你，有听说过「魅魔（Succubus）」这种存在么——”
·
【同日】——
被称为「绝死绝命」的少女，在和马雷的战斗中落败，不幸遭到纳萨力克的俘虏。
因为她连续使用了「勇者之魂」和「死亡是所有生命的终点」这两个技能，马雷认为这两者不可能没有关联，怀疑她监视过安兹大人和夏提雅的对决，然后使用了某种拷贝能力。
安兹吃惊不小，顺着这个线索，怀着试试看的心理对昏睡的「绝死绝命」使用「篡改记忆（Control Amnesia）」，检索关于强大吸血鬼的记忆——
其结果，虽然还只是模糊的答案，但安兹终于知晓了夏提雅事件的罪魁祸首。
导致他必须亲手杀死夏提雅的混账。
盛怒…
“马上将教国毁灭。”
——下达了这种命令后，安兹望着雅儿贝德匆匆离去的背影，却突然有一丝后悔。
（啧，雅儿贝德还有迪米乌哥斯，他们本来应该都在策划慢慢攻略教国的谋略才对，我这样做，算是让他们之前的努力全都泡汤了啊……我可真不是个合格的上司。）
但就算意识到这一点，安兹也必须立刻毁灭教国。
因为在做一个合格的上司之前，他首先是一个合格的公会长。
任何公会成员被外人给阴了，都必须不择手段为那个成员报仇，这是优秀公会的铁则，如果放任公会成员受欺负，公会凝聚力很快就会丧失殆尽。
对于“精英化”的公会，比如安兹·乌尔·恭，那就更是如此。
41 人里没有任何一个是软柿子，外人阴了任何一人，都会引发安兹·乌尔·恭整体的报复，这股凝聚力是公会强大的根基，是公会长最大的职责。
所以安兹愤怒。
而且这股愤怒，并没有被精神抑制简单的冲淡。
“斯连教国……幼崽被伤害的狮群会有多可怕，现在就让你们见识一下。”
安兹低声细语，冰冷如雾的话语，甚至让身后的马雷和亚乌拉也轻轻发抖…
【十日】——
这是纳萨力克为斯连教国六百年历史彻底画上句点的时间。
·
【灭亡前夜，晚间 7：00】——
凝视着时钟道具，教国侵略精灵国的方面军司令，瓦莱利亚·艾因·奥比尼耶眉头大皱。
晚间七点，这是“底线时间”。
过了这个点，如果绝死绝命还没有提着精灵王的脑袋凯旋，那就代表那位人类的守护者出意外了。
也许是时钟坏掉了，其实现在才六点——
瓦莱利亚甚至一瞬间冒出这样愚蠢的想法，不由得脸色苍白苦笑起来。战区司令部的时钟是绝对不会出错的魔法道具。
那位人物究竟出了什么事…
战败么？但是教国高层一致认定绝死绝命可以单枪匹马杀死精灵王，正因为此才让她孤身一人突入王城，这种事，高层应该不至于估计错误才对。
难道精灵王在自己的主场，发挥了某种出人意料的力量么？
（不，不不，那位人物战败的可能还是太低了，她是最强的神人…）
被拖入持久战了？被精灵王逃走了所以在追击？
包围这个精灵国王都的军队，目前为止还没有出现异常。
绝死绝命没有传送系能力，精灵王的传送能力据说限制很大，当然，那两位的话也很可能找到包围网的疏漏，物理性的脱出，但总归来说依然留在王城的可能性才最大。
总之——
（这已经不是我能把控的局面了。）
瓦莱利亚站起身来，双腿有些发僵，随着时间一点点逼近底线，他的血液仿佛一点点凝固，因为绝地绝命可是…
咚咚！
响起了敲门声，然后史无前例的，门外之人没等司令官应许就闯了进来。
是年轻的参谋们之一，他大声说：“漆黑的各位到了！”
“知道了，请他们进——不，我现在就过去。”
绝死绝命凯旋的时候，司令部这边会用魔法道具联络教国高层，届时漆黑圣典会用「传送」魔法来接人。
而一旦到了底线时间依然没有联络，漆黑圣典也会立即传送过来“处理情况”。
瓦莱利亚刚出门，就看到六位装备华丽又奇特的英雄级人物，在最后一点稀薄的黄昏中闪闪发光。
（第三席「四大元素」，第五席「一人师团」，第七席「占星千里」，第八席「巨盾万壁」，第十二席「天上天下」，以及……第一席「漆黑圣典」是么。）
他们全都绷紧着表情。
事态就是如此的严峻。
“抱歉省略寒暄，司令官阁下。”第一席立即开口：“确认一下。漆黑圣典番外席…绝死绝命没有按时归来，没错吧？”
“嗯。”
瓦莱利亚简练的点头。
第一席的脸色瞬间沉了下去。可以感觉到其他漆黑圣典的成员也同时更加阴沉。
“…明白了，我们现在立即开始搜救任务。”
“了解。不过没想到第一席你也来了…这种时候万一连你也遭遇什么不测的话——”
“万一因为我没有来而导致真的失去绝死绝命，那对教国来说，不，对人类来说才是最不可接受的损失。”
“原来如此。”
“抱歉。”
青年微微低头，大概是为刚才打断瓦莱利亚说话而道歉吧。
年少有为，拥有超人的力量却又温文尔雅，真不愧是人类的希望啊。说实话，比起堪称异类的绝死绝命，瓦莱利亚更喜欢第一席，甚至曾想过“啊，这样的青年要是我儿子就好了”。
他宽厚的笑了。
“请保护好自己哟。”
“嗯？……谢谢，那么我们就出动了。瓦伦。”
“——「传送（Teleportation）」。”
第三席「四大元素」，瓦伦·维特·舒伯特立即用沙哑的声调吟唱魔法。
仿佛是要体现雷厉风行这个词，他们从瓦莱利亚眼前消失了，肯定是直接传送到了精灵国王城那边吧。
（愿诸神保佑…）
·
死寂——
这是最适合形容王城的词语了。
“还有数百人活着，大多躲在仓库之类的空间里，应该都是弱者。”
第七席「占星千里」——雪莉·爱丽丝·西冷睁开眼睛汇报道。
出身水明圣典的她，专精于预言系（Divination）魔法——大致就是情报类魔法专精者，并且拥有强化这种魔法的天生异能，比如可以大幅延伸情报魔法的有效距离和范围等。
远程观测卡兹平原的大战可以做到，短时间内探查整个王城也能做到，虽然精度上并不完美。
“…依旧没有发现类似番外席或精灵王的踪迹。很不妙啊，威尔。”
事实上在临近底线时间七点的时候，在教国内就已经试图通过被标记过的装备品，用情报魔法去追踪绝死的情况。
这种行为会引起她的不满，但紧急情况只能这么做。
——结果全都无效了。
这并不是没有先例。原漆黑圣典第九席的克莱门汀，她叛逃后为了逃避这种情报追踪，第一件事就是丢掉教国赐予的装备。
（绝死绝命…身为人类至高守护者的你，又是怎么一回事？）
第一席，威尔·特鲁·罗兰德虽然努力冷静，但已经难掩心中的不安，精灵国王城的入口，在他看来仿佛已经变成一个黑漆漆诡异的洞府。
“开始侵入搜索。”他命令道：“雪莉，放出番外席的行动残影。”
“——「行踪感知（Track Perception）」。”
魔法发动的瞬间，“绝死绝命”出现在大家眼前，可惜是一个半透明的影像——绝死绝命过去一段时间的残影。
残影会如实反应出绝死曾经在这里的行动轨迹。只见她扛着战镰不紧不慢的靠近王城，在门口朝两边高速挥舞了一轮战镰，大概是杀了卫兵吧，他们的尸体此时就躺在这里。
她看着飞舞的血迹，似乎自言自语了些什么，但威尔等人听不见。
根据神留下的知识，还有更加高位阶的这种魔法，能够近乎完美的再现出过去的场景，但只是第五位阶的「行踪感知」就只能做到这一步了。
“多消耗点魔力，雪莉，加速残影的回放速度，我们跟上它。”
“知道了。”
威尔又说：“斯特雷斯，如果沿途遇到森林精灵，快速杀死他们。”
“了解。”第十二席「天上天下」斯特雷斯·弗里·方托马斯点点头，隐身消失在空气里。
“提尔，注意保护专注使用魔法的雪莉。”
“是。”第八席「巨盾万壁」提尔·格朗泰尔·赛德兰站到雪莉身边，用六大神流传下来的双盾守护她。
其中一面盾牌还能发动种种治疗魔法，假设绝死绝命身负重伤的话，就轮到这面盾牌发挥作用了。
除此之外，第五席「一人师团」克因艾塞·哈塞亚·库因提娅，负责在和精灵王发生遭遇战时召唤大量魔物当肉盾炮灰，瓦伦负责用「传送」魔法紧急撤退。
“我们走！”
威尔挥了挥手中的长枪，率队跟上被加速了的绝死的残像。
·
毁灭教国的命令，如火焰一样迅速传遍了整个纳萨力克地下大坟墓。
外面的世界一片宁静，是稀松平常的宁静夜晚，但这一天，世界上最强大的组织已经决定执行“总动员”，自从转移到这个世界以来，还是第一次。
迪米乌哥斯和雅儿贝德，肩并肩快步走在通往王座之间的路上。
“让我以守护者总管的名义问一句，都准备妥当了吧，迪米乌哥斯？夏提雅不在时第一至三层的防卫，对评议国反应的对策，还有防止任何人从教国逃走的对策…”
“准备就绪了，雅儿贝德。不过和王国那次不同，教国的情报并不完全，随着战争的持续，肯定要进行实时的对策变动。”
“是啊。”
他们边走边快速的对话，都是严肃的目视前方。
所罗门之钥的圆厅对面，女仆已经轻轻鞠躬，准备为两位开门。
“——但也多亏了毁灭王国那次积累的经验，才能快速的制定各方面计划吧。”
“完全如此，只能说不愧是安兹大人……原来毁灭王国的战争还有那样的潜在目的啊，宛如毁灭教国的热身运动。”
“岂止，对于安兹大人这次突兀的「放假」前往精灵国，我可是左思右想假设了无数种目的，但还是万万没想到，安兹大人竟然是精准的瞄准了教国的软肋。”
“这样将王国和精灵国的发展结合来看……安兹大人果真是始终把握着事件的走向。可大人他究竟是怎么看穿这么远的未来的？这份智谋实在是太过可怕了…”
“不要揣摩了。只能说，那就是无上至尊们的整合者所拥有的智慧吧。”
“没错。……同样可怕的还有那份怒火。”迪米乌哥斯这样说的时候，肩膀甚至微弱的颤抖。
咕噜。
雅儿贝德咽下口水。
“是啊，太可怕了。要承受那种怒火的敌人，实在是………安兹大人之前联络我说，他这之后会亲自前往第八层。”
“第八——难道连「那些」也要动员么…！”
“嗯。安兹大人说，首先是为了在进攻时强化纳萨力克的防御，毕竟还有白金铠甲那种情报不足的敌对势力，而另一个目的……你也能想到吧？”
“教国幅员辽阔，所以是为了毁灭这个大型国家的「效率」，是么……”
雅儿贝德没有回答，只是微微一笑。
迪米乌哥斯同样微微一笑。
他们来到王座之间。其他守护者已经全员跪在王座下待命，包括第四层守护者高康大也已经启动了。
而王座之上，那位无上至尊手持金杖，散发出与以往全然不同的威慑力。
安兹大人日常里就很有威严，但此时…该怎么表达呢？雅儿贝德和迪米乌哥斯觉得，安兹大人此时的威慑力和日常里简直天差地别，目光仿佛产生了实际的压力。
“辛苦了，雅儿贝德，还有迪米乌哥斯。”
“不敢当！”
“那么，基本的准备工作都就绪了，对么？”
那仿佛是质问。
两人都知道，安兹大人的怒火是针对教国的，但两人无法不感到恐惧，空气似乎也凝固了。
“——已经准备就绪。”
“很好。那么明天开始，让我们把斯连教国从地图上删除吧。”
·
【灭亡前夜，晚间 8：40】——
瓦莱利亚见到漆黑圣典一个不少全都回来了，首先松了口气，然后看他们一个个神态郁闷，就知道事态已经全面崩坏了。
“难道连一点踪迹也没发现么？”
威尔没回答，只是缓慢但严肃的摇摇头。
雪莉说：“回放的魔法残像，在关键的地点突然消失了，只知道番外席杀入了精灵王的房间，那之后就…我试了很多……但再也无法放出残像了。”
瓦莱利亚知道雪莉，几年前她还是水明圣典的一员干将。
踏入英雄领域之后被调去漆黑圣典，然后被分配到了现在的这身奇怪衣服——女士小西装，还有长筒袜和叫做迷你裙的东西，据说在六大神的知识体系里被称为女学生装，好像能大幅增加她的感知力。
这样的雪莉是个金色短发的靓妹，普通人很难想象到她是踏入了第五位阶的魔法吟唱者吧。
瓦莱利亚相信她绝对不会有疏漏。
不光是她，瓦莱利亚身为教国大元帅的左膀右臂，在任务中和多位漆黑圣典成员都有不浅的交集。
他们是英雄，但终究也是年轻人，在这种最糟糕的事态下，瓦莱利亚想，自己身为长辈此时应该表达安慰才行。
“请不要愁眉不展，你们肯定已经尽全力了。”
“谢谢…”
“那么，魔法残像无法放出来，是被人用更高阶的某种情报系魔法消除了痕迹——我这样认为合适么？”
“只能是那样。”
“有人打扫过战场。”威尔说话的时候，把长枪攥紧发出了咯吱声，他说：“任何关键的情报都被抹除了，当然也没有精灵王或番外席的尸体。装备也全部消失，连精灵王的宝物库也一干二净。”
有可能是绝死绝命叛逃么？——瓦莱利亚想这样问。
他耳边又回响起了绝死绝命出动之前，对他说过的一番话，她当时说过——“当母亲刻入我灵魂的仇恨消散的时候，我是不是就可以算是自由了呢，我想应该是这样的吧。”
有没有可能，她在杀死精灵王后真的发生重大心态转变，想要离开教国呢？因为忌惮真神器的存在，所以在战场上不辞而别…
瓦莱利亚摇摇头，没说出来。
这个可能性实在太低。绝死绝命根本不具备彻底打扫战场的时间和能力，更别提将精灵王的宝物库一扫而空了。
那么——
“…有可能是精灵王成功反杀了那位，然后处理现场逃走么？”
“不能排除。有可能我们一直以来真的低估了那混蛋的实力……啊，失礼。”
威尔为自己谈吐不雅而道歉。
他恐怕在懊悔自己没有跟在绝死绝命身边吧。
（但让绝死绝命单枪匹马出动是神官长们的决定，那些人才应该自责，还有绝死绝命自己也是，她坚持要独自一人。总之，这绝不是大好青年威尔的责任。）
“没事没事。我想恐怕还有另一种可能性吧？……有人渔翁得利。”
“诚如您所言…”
说出这个可能性的时候，所有人的气氛又全都更加低迷了一些。
绝死绝命和精灵王都是凡人无法想象的强者，也许有第三方势力不知从哪里获得了情报，然后趁他们打的两败俱伤时突然出手，趁火打劫。
这是最糟糕的情况，但偏偏也是可能性最大的。
如此阴险的手段，很符合用情报魔法精心打扫战场这种行为给人留下的印象。
“如果是第三者，那么只有可能是评议国或魔导国…最可能是魔导国吧。”
瓦莱利亚用赞许的目光看向说出这句话的男人——提尔。原土尘圣典，现在被称为「巨盾万壁」的他，人格也像防御力一样坚毅，轻易说出了这个可怕的推理…不，结论。
没错，只有魔导国会做这样的事。
评议国也有能力做到，但白金龙王至少表面上是高洁的存在，有一套正大光明的作风。
（有可能是其他龙王么？不……现在有魔导王这个“公敌”存在，龙王突然间把我国的王牌给消灭掉，实在没有好处。该不会强行掳走了绝死绝命，想要将她当作棋子利用？）
还是不可能，就算是龙王，也不可能随心所欲的利用绝死绝命那样的强者——除非存在和“真神器”『倾国倾城』效果相似的始源魔法。
但此时无论怎么想，魔导国从中作梗的可能性还是最大。
只能认为，那个斯连教国最大的假想敌已经先出招了，而且一上来就是这样釜底抽薪一般的很招。
“那个卑劣的不死者暗中……不过我想魔导王应该不至于亲自出动吧？应该认为魔导王的部下中还有着能用传送魔法的强者，而且还能使用高位阶情报魔法…魔导王的高徒、随从之类？”
威尔摇头道：“难说，有圣王国的前例，最好不要用常理去判断魔导王。”
“嗯，说的在理。”
“我们已经和神官长们取得过联系了，瓦莱利亚·艾因·奥比尼耶阁下，请允许我在离开前向您传达最高神官长为首的教国高层的命令。”
“请说。”
瓦莱利亚站正了身体，似乎令威尔这个比自己小一半还多的青年有些紧张。他不由得微微一笑。
“——阁下的军队照旧在大森林执行任务，包括清扫占领城区、扫荡残敌，以及剿灭残余的精灵村庄。以及，请以探明高等魔兽的分布为理由，派出侦查部队搜索绝死绝命和精灵王的下落。”
无意义的行为——
瓦莱利亚挑了下眉毛，但没有多说什么。
（威尔只是在传令而已，他没有任何错……）
教国高层给予的这个命令，前半部分还很容易理解。
扫荡残敌是非常重要的事，有很多森林精灵的强者逃入了林海，这些强者万一最后投靠魔导国就很麻烦了，等于白白给魔导国增加国力，而且都是些对教国有仇恨、有战斗经验的精锐人士。
但命令的后半，搜索绝死绝命，对瓦莱利亚的军队来说完全是无意义的徒劳之举，这究竟——
（啊，原来如此，诱饵么。）
瓦莱利亚稍微一想，便猜到了答案。
教国高层肯定也已经推测出魔导国趁火打劫的可能，那么魔导国真的只满足于干掉绝死绝命么？不，很有可能后续还会对瓦莱利亚的军队出手吧。
而就算立即让大军全速撤退，返回教国也需要两三天时间，这对会传送魔法的强大敌人来说根本就是活靶子。
万一在撤军途中受到重大打击，军队士气会一口气跌落到最低点。
还有一个理由导致不能立刻撤军，那就是——魔导国很可能已经在军队里混入了眼线，调包士兵…甚至是直接派出善于隐身潜伏的魔物。
不，不仅如此——
（魔导王总不可能是偶然来到精灵国，然后歪打正着碰到绝死绝命的吧？不可能，只有这种巧合，绝对不可能。）
要是绝死绝命因为这种巧合而死掉，那真是太好笑了，肯定不会是这样的。堂堂教国六百年的国运，怎么可能输给一个不死者的运气。
所以那个不死者绝对是事先散播了情报网，里里外外做了周密调查，然后掐准了时间才行动的。
——如此推测，魔导王的眼线极有可能在很早之前就混在瓦莱利亚的军队中了。
这段时间因为想要全速攻下精灵国王都，为了战争效率而不得已忽视了人员检查之类的事，难道这个特殊时期，被魔导王准确的发现并加以利用了么？
不对——这么仔细一想，教国之所以会加速战争，都是因为从魔导国毁灭王国的行为中感受到了压力，想要尽快结束精灵国的战争，以便全力以赴的应对魔导国。
那么难不成，魔导王从一开始就…
（如果真是这样，简直是可怕至极的对手……）
瓦莱利亚的眼睛像刀锋般眯起来，仿佛想看穿并不在这里的魔导王的心思。
威尔说：“水明圣典和风花圣典已经前来支援，明天中午之前就会到达。”
“他们的任务，首先是二次排查精灵王城的蛛丝马迹，然后……是调查我军中有无奸细吧。”
“不愧是身经百战的阁下，正是如此。”
威尔顿了一下。
“然后、有些难以启齿，高层命令只带阁下您和我们一起回国。军队的指挥委任给副官和参谋们。”
“什么？”
瓦莱利亚皱起眉头，感到克制不住。
“…我军所肩负的任务，说白了就是诱饵吧，甚至只是试探魔导王下一步会如何行动，现在却要将身为他们最高指挥官的我，调回到安全地带是么？”
“抱歉……”
威尔露出难堪的表情，但瓦莱利亚此时的愤慨难以遏制。
他尖酸的说：“神官长们还真是「惜才」啊，真是承蒙他们看得起，给我活命的机会哦。”
“阁下…”
“我必须留在这里，我有责任和整个军队生死与共，自己逃走、让士兵们充当诱饵甚至弃子这种事，我做不到。”
气氛很僵硬。
威尔闭上眼沉默了一会，然后他说：
“我十分佩服阁下的气节，但是弱者和强者战斗时，智慧就是弥补力量差距的最大武器。我国必然将和魔导国发生冲突吧，阁下的经验和智慧对我国来说不可或缺…神官长们是这样想的吧。”
瓦莱利亚动摇了一下。
这番道理是正确的，与其任性的和军队共存亡，或许返回教国才能为国家为种族贡献更大的价值。
但——
“谢谢你，但还是容我拒绝。如果我在这里逃走的话，愧疚会让我无法再发挥所谓的智慧吧。”
威尔看上去还想再劝，但瓦莱利亚伸手打断他。
“不用再说了，到我这个年纪，求个问心无愧非常重要。对啦，可以的话，麻烦你帮我向神官长们带句话：劳驾你们更体恤一下现场人员的心情啊！…这样。”
“知道了………我会如实向神官长们转达，包括您的语气。”
“哈哈哈哈，好小子。…保重啊，为了人类的未来，你和另一位…可不能有任何闪失了。”
“明白。那么请您也保重……再会，阁下。”
威尔微微鞠躬，然后打了个手势，瓦伦吟唱「传送」魔法，漆黑圣典一行人消失无踪。
“好了。”
瓦莱利亚像是卸下包袱似的伸个懒腰，自言自语说：“扫荡精灵残敌和村落，这恐怕是我为教国…不，为人类做的最后的工作了吧。”
当晚，瓦莱利亚几乎一宿没睡，重新整合大军，划分部队。
然后新的一天开始，太阳似乎格外的耀眼…
·
【灭亡之第一日，早间 6：20】——
远方的森林里还黑暗的像是深夜，而教国军队开辟出的道路和空地已经沐浴着朝阳。人声鼎沸，不闻鸟鸣。
“呼啊啊～～熬夜可是美容的大敌啊～”
黛丝·雷·科兰一边抱怨，一边从军队指挥部的营帐中摇摇晃晃走出来，黑眼圈也没有减损她好看的容颜，因熬夜工作而凌乱的衣袍，则给她傲人的身材增添了别样的风味。
令旁边年轻的站岗卫兵脸红了。
她微微一笑，打招呼说：“哈哈…熬夜站岗辛苦啦。”
“哪、哪里！我们有轮班，司令参谋等各位大人们才是最辛苦的！”
教国攻打精灵国的这支大军，在司令官瓦莱利亚底下有六名作战参谋，而每一位参谋又有两到三名辅佐官，黛丝就是其中之一。
不过她还有一个更加特殊的身份——亚格兰德评议国安插的高等间谍。
“哈哈真是会说话。”
黛丝拍了拍卫兵的肩甲，然后捂着小肚子，一边嘀咕“厕所…厕所”一边离开了，令卫兵更加脸红。
虽然装出这种迷迷糊糊的模样，但黛丝的内心其实清醒异常。
而且相当紧张。
（真是发生不得了的大事了呀喂……！）
辅佐官们得到的情报是“昨天有一位重要人士在战场失踪”。但结合已经探听到的情报，以及「白金龙王」大人恩赐的情报，黛丝推测——失踪的重要人士很可能就是「绝死绝命」。
昨晚整个指挥部都在工作。
首先，销毁了数不清的文件，并且制作了几乎等量的记载着虚假情报的文件。
（这很显然…是在为全军覆没的可能做准备啊……真的危在旦夕了么？喂喂饶了我吧……我还想回去评议国啊…啧！）
还有一件工作是重新划分了部队。将各个部队中的强者调出来，形成一股股新的小队伍，而这些集中了精英的小队伍去做什么样的工作呢？——主要是去探索周围的魔兽分布。
这太不自然了。
（恐怕是去秘密搜索「绝死绝命」吧，但这样做不可能有结果，所以…某种诱饵？不，按照瓦莱利亚司令的性格，或许反而是把指挥部这边当作诱饵，希望那些强者有机会逃走…）
黛丝在士官专用的茅草单间厕所里坐下。
她面无表情，完全没有之前和卫兵打哈哈的那种迷糊感觉，从口袋里掏出一瓶药水。
看上去是普通的恢复药水，但那只是伪装罢了。它真正的名字叫做「伪装迷惑（Fake Charm）」——是评议国高等谍报人员必备的道具之一。
喝下去以后会给黛丝提供精神保护，抵抗「迷惑人类（Charm Person）」等精神支配型的魔法，而妙处在于，抵抗的同时还会给敌人虚假情报，令敌人以为自己的迷惑魔法顺利生效了。
所以只要使用它的谍报人员演技够好，那么轻轻松松就能欺骗使用迷惑魔法的审讯官。
“呼……”
黛丝将它一饮而尽，这样的话，药效能维持一个星期左右。负责潜入魔导国——耶·兰提尔——的间谍当然也都配备了这种药水。
黛丝不知道那些同伴们工作进展如何，不过应该问题不大吧，毕竟，这种药水连第四位阶的迷惑魔法都能抵抗啊，连风花圣典也突破不了。
当然喽，教国首先连这种药的存在都不知道才对，这可是评议国内「青空龙王」直接管理的魔法机关秘密研制的“秘药”。研发负责人——应该是那位「天魔」吧。
拥有「天魔」这一异名的强悍魔法吟唱者，黛丝也只模糊知道他不是人类而已，不过实力应该不会输给夫路达·帕拉戴因。
这样的“秘药”造价很高，长期卧底也不方便补充，所以必须严谨把握使用的时机才行。
昨天晚上「绝死绝命」失踪，黛丝判断，接下来教国高层肯定要委派风花圣典和水明圣典过来调查，说不定还会开始排查间谍。
她稍微回忆教国那两支机密部队。
水明圣典以魔法吟唱者为主，大多是专精情报类魔法，也有擅长幻术类魔法的特殊小队。
风花圣典在职能上和水明圣典类似，但机动性更强，更倾向于间谍活动。队员多种多样，有盗贼系职业者，有吟游诗人系职业者，也有游击兵和特化了暗杀能力的人——那位「天上天下」原本应该就隶属于此。
其中还有很多擅长“惑控系（Enchantment）”魔法的魔法吟唱者。
在某些紧急情况下，他们会以神的名义起誓，然后在多位见证人的目睹中对身居要职的人使用迷惑魔法，快速筛查间谍。
「绝死绝命」失踪显然是紧急情况中的紧急情况。
（话说回来，那种人物究竟怎么会失踪的呢？精灵王如此厉害么？还是说魔导国……无论如何，必须找合适的机会汇报给「白金龙王」大人…）
她摸了摸夹在自己乳沟中的挂坠。
对外宣称是母亲的遗物，但那其实是魔法道具，而且比「伪装迷惑」这种“秘药”更加宝贵——
它是「白金龙王」大人赐予的物品，好像是某种古代魔法的产物，甚至能够瞒过「魔法探测（Detect Magic）」和「道具鉴定（Appraisal Magic Items）」，平时看上去和普通的装饰挂坠无异。
不过话虽如此，黛丝持有的这个挂坠并没有什么破格的能力，只是能够和「白金龙王」大人之间建立联系而已。
每十多个小时才能使用一次，这是最头疼的地方。
现在这种紧急时刻，各种新的突发情况随时可能发生，究竟什么时候使用它才最合适，很考验黛丝的临场判断力。
（现在还……）
就在她一边释放膀胱的压力一边犹豫的时候，突然听到外面传来嘈杂的吵闹声。
精灵国王都中还有不少森林精灵的残党，虽然大多是占据地利优势负隅顽抗，但不排除他们组成敢死队主动杀出来的可能。
“现在指挥部离那边的包围网蛮近的，是战斗又开始了么…”
作为评议国的人类，在黛丝眼里，教国对森林精灵的长年战争无比愚蠢，甚至缺乏逻辑，根本就是人类身为劣等种族究竟有多么愚蠢的绝佳证明。
人类成不了大气候的，除非在「白金龙王」这等“绝对存在”的领导下。
评议国里人类是少数种族，不过黛丝认为绝对比教国的人类更加“优质”。
她心怀对教国人类的嘲讽，侧耳倾听外面的混乱，却突然听到了令她吃惊的关键词。
“…………不死者……！”
“…从哪里……”
“………大法师…不对啊……！”
“那是……！”
诸如此类的呼声。
不死者？
那样的东西出现在战场倒不奇怪，但很快就会有队伍去清理，不可能引发士兵们这样的大呼小叫。
黛丝身为间谍的危机直觉，开始突突直跳。
这时候，传来了一位参谋惊讶不已的呼声：“司令阁下！那该不会是魔导王吧——”
“——哈？”黛丝露出呆滞的表情，她赶紧收拾好衣服从茅厕跑出去。
·
【同时刻】——
精灵国王都内，两男一女三位精灵族弓兵，正躲藏在一棵精灵树的顶部。
女精灵目光狠辣如针，透过树叶的缝隙观察着在下方游荡的教国士兵。两个男精灵，一个在另一边观察，还有一个在中间休息——是一位黑暗精灵。
笃斯·艾古尼亚。
他从黑暗精灵村被征过来增援王都，虽然在村里是出了名的射箭高手，但和人类进行战争还是头一次，不幸中了带毒的攻击，昨晚完全晕厥，早上才终于度过鬼门关、醒来。
“……你们两位森林精灵，居然没有抛下我啊。”
“嘛，昨晚上人类的军队似乎在大规模调度，就算抛下你，我们也是寸步难行啦，黑暗精灵。”男精灵苦笑着说。
女精灵语调冰冷，说：“…下半夜开始，进入这个王都的人类部队越来越多，恐怕很快就要开始全面压制吧。怎么办？到头来我们还是必须做决断。”
“果然还是逃去精灵王的宫殿吧？”男精灵建议：“成功率最高，而且也最安全…大概。”
“别开玩笑了。”女精灵厌恶的啧嘴，说：“那个变态之王…以前还想上我来着，我谎称有疾病才躲过去…那种混蛋不可能保护子民的，这你也知道吧！”
“但我们还能怎么做啊……”
“我赞成她。”
艾古尼亚说：“我赞成她。逃去精灵王宫殿那里不明智。…抱歉，想起来还没问你们的名字？我的话，叫艾古尼亚就行。”
“…莎莎。”女精灵说。
“阿里斯。”男精灵耸耸肩。
“莎莎是对的，逃去王宫也没意义。那位精灵王什么的我没见过所以不评价，但王宫沦陷肯定也是迟早的事吧？与其躲进去坐以待毙，还不如趁早尝试逃走。”
“哈……”莎莎露出嘲讽一样的笑容，说：“逃走？你意思是我们三个，突破教国人的包围网？”
“没错。”
艾古尼亚轻盈的从树冠上站起来。
看来老天眷顾，昨晚明明中毒很深，而且没有治疗药物，现在却已经靠着自身能力抵抗过去了，身轻如燕。
“哪怕只有一线希望，我们也应该将一切压在希望上，不是么！自暴自弃又有什么用呢！”
阿里斯眨巴眼睛问：“为什么，你能这样坚强啊？”
“因为我有一个心爱的人。”
艾古尼亚回想起心中的女神，那个天下最美的少女——亚乌拉·贝拉·菲欧拉。
直到一个多星期前，那个黑暗精灵少女和叔父、弟弟，都还是艾古尼亚所在的黑暗精灵村落的贵客。而艾古尼亚在见到她的一瞬间，就彻底坠入爱河。
亚乌拉大人那活泼可爱的容颜仿佛浮现在眼前。艾古尼亚的手紧紧握住挂在自己脖子上的一个小香囊。
这香囊里有三根金色的头发丝，是他在村子的地上捡到的，他没有任何证据，但却坚信这一定是亚乌拉大人落下的头发——不然还有谁的头发能这么美？举起来看仿佛都要融化在阳光中哟！
“她肯定没有在等我，因为我窝囊，直到被征来战斗前都没能鼓起勇气表白，但正因为如此！我绝不能死在这种地方！我要去找她！我要表达心意！”
“噗。”莎莎发出嘲弄的笑声。
阿里斯说：“可惜我国已经覆灭了啊，你心爱的人恐怕也早就……我知道的，漂亮的女精灵被人类抓走后的下场……那些畜生啊…”
“放屁！”
艾古尼亚低声叫着，说：“你们根本什么也不懂，你们以为她只是普通女人？不！她是女神！…你们听说过精灵小径么？”
“有听说，据说是能让人快速穿越遥远距离的魔法效果，据说你们黑暗精灵以前就是那样迁徙到这个大森林来的。”
“要是真有那个的话，我们轻而易举就能逃走了吧…”
“哼嗯。”艾古尼亚自豪的发出鼻音，说：“那是真实存在的东西，亚乌拉大人——我心爱的那个女人，就是通过精灵小径来去自如，从其他国家过来旅行的！”
“什么！这……”
“没可能吧喂…”
“她是女神呐。啊！她美若天仙，眼睛仿佛是清晨的露珠，还拥有无限的力量！拉一拉弓百发百中，连甲熊王都远不是她的对手！她如果在这里，那些人类早就一败涂地！她——”
艾古尼亚口若悬河滔滔不绝，
莎莎和阿里斯面面相觑，他们现在怀疑，艾古尼亚恐怕是自己幻想了一个完美的女人。他昨晚发高烧在鬼门关走了一回，可能就是那时候头壳烧坏掉了。
但是事到如今，沉湎于自己的幻想说不定还比较幸福。
“噗！”莎莎又笑了，笑的越来越大声：“噗哈哈哈…真是怪人。也罢！我本来就想冲出去尽可能多杀点人类当垫背，试着帮你去突破包围网也不是不行…奇迹、么………喂，阿里斯，你呢？”
“别无他法了吧。我也去，当然的。”
“那就干他丫的行动吧！趁我们还有体力！”
“噢！正好教国士兵们走远了，我们走！”
三人不知道教国包围网的哪个方向相对薄弱，但莎莎和阿里斯对地形了如指掌，准备迂回到精灵树更加密集的南方进行突破。
他们在树冠中开始悄悄移动，而没过多久，打头的莎莎突然停下了脚步。
“怎么了？”艾古尼亚低声问：“教国的部队么？”
“不……怎么说呢…那边好像出现了个不得了的东西？”
“啊？”
艾古尼亚和阿里斯顺着莎莎手指的方向看去。
那是精灵国王都和教国大军据点中间的位置，艾古尼亚他们刚好能看清，只见一个神秘人物正飞在那个位置的半空中。
那人物身穿漆黑如暗夜的法袍，手持一根扭曲夸张的金色法杖，一看就不是什么好惹的料。
“喂喂…那是什么啊！”阿里斯紧张的说：“教国的强者么！”
“不、你看他不是面对着人类据点那边么？”
“等等等等！你们看他的手！”艾古尼亚吃惊的叫道：“他的手好像是白骨？”
“真、真的！”莎莎捂住嘴。
得亏是弓兵眼尖，否则距离这么远不可能注意到这个细节。
“不死者？——哈！哈哈！”莎莎竟然兴奋起来，说：“也许是我们精灵的死尸所产生的强大不死者！哈哈…教国可要倒霉了——噫！？”
这时候，不可思议的情景发生了。
那个不死者周身，突然张开一个球状的光效，苍蓝色的，至今十多米吧大概，浮动着无数神秘的魔法文字，无时无刻不在变幻。
“那、那、那是什么啊！？”
“不知道！…不可能知道！”
艾古尼亚好险没从树冠上踩空掉下去。那副光景实在太吓人了，好像一颗苍蓝的星星突然降临世间一样。
已经能听到教国士兵们此起彼伏的呼喊声，他们是距离最近的，肯定也是最恐惧的吧。
“那是什么…那究竟、是什么啊！”
艾古尼亚仿佛要心脏骤停，紧紧握着胸前的香囊。
————————————
下回预告：《教国覆灭（2·『倾天虫雨』）》
我相信，每一个慢慢读下来的读者，都能感觉到南雁写这个同人 17 卷有多用心。
但是老实说用心又有什么意义呢…再用心，再有原著的味道，我也只是在写一个免费同人，而且时不时还要面对一些阴阳怪气和刁难。
《东征记（战记）》写了 290 多万字，加上《龙王国篇》等其他作品，合计超过 350 万字了…我不晓得 OL 同人圈还有没有第二个。没功劳也有苦劳，爱刁难的人请省省，或者打赏了再刁难。
为爱发电两年半……说实话我不晓得自己还能同人多久，有点累了。
同人 17 卷不是日更。目前暂定周更，每周六更新，质量优先。不过因为也有一定存稿，所以有大佬打赏的话会加更。