Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（26）暴杀 X 猜疑
==================================================

看，又是一万七千字，而且内容很多哟。
祝阅读愉快。
···
（73）千刃陨落——
从战术到战略，完全被魔导王所压制，人数、情报、地利，能想到的所有优势都被魔导王占尽。
但是。
为什么会感到兴奋？
就像是周围硫酸池中翻腾的气泡那样，兴奋之情不断在心中涌现。
原来如此——
是睽违已久的快感。
是赌上生死存亡进行血战的快感。
“千刃龙王（Sword Master Dragon Lord），这里就是你的葬身之地。”
魔导王发出这个宣言，他飞行于和自己头部平行的洞窟上方，虽然中间隔着不死白金而导致看不清他的身影，但从他宣言的语调就能知道，他胜券在握。
哼。
哼哈哈哈。
没什么比杀死这种强敌更加爽快的事了。
即便是在对普雷亚（Player）做了准备的一派龙王中，古伦威特也是最早有所行动的一位。用时六百多年，他打磨出了一把“宝剑”，一个无人知晓其全貌，因此也不可能被叛徒给泄密出去的最上位始源魔法。
五百年前，古伦威特没有和八欲王正面为敌，而是选择了躲避，做出如此屈辱决定的最大理由便是——当时这个始源魔法还远远没有完成。
而一切的准备或许都是为了这一天。
为了取走安兹·乌尔·恭的项上人头！
将杀手锏留到最后一刻再发出来？古伦威特没有这样天真的想法，因为他清楚明白，魔导王的阵容连一丝活路也没留，如此绝境还想赢的话就必须放手一搏。
所以在魔导王发出宣言的同一秒钟，古伦威特打出了自己至高的绝技。
那是最强的物理伤害型始源魔法——
放眼整个龙族的历史中没有，未来恐怕也不可能有威力能超过它的——
「千古一剑」。
霎时间，一柱闪亮的白光从龙王身上抽离出来、腾空而起，形成一段完全由光辉组成的巨大剑刃。
长达百米，看不见任何类似护手或握把的部分，一段纯粹的剑刃，锋利到无与伦比的剑刃，一缕缕白烟从剑身周围袅袅升起，给人的感觉与其说是蒸汽，竟然更像是灵魂。
事实正是如此——若将肉身比喻为剑鞘，这正是出鞘的龙王之魂。
“千刃龙王”格兰因格特·古伦威特，他将自己的灵魂铸造为剑刃。
一把能将普雷亚撕碎的利剑。
我或许应该表示感谢——感谢你给我一个拔出这把至高之剑的理由，魔导王。
古伦威特露出冰冷的微笑。
作为回报，就让我拿你试试它锋利的程度。
“——斩下吧——！”
顷刻之间仿佛地动山摇，龙王的锋刃已经朝魔导王直逼而去。
不妙。
那个东西相当不妙。
安兹立即就明白了。
巨大白光剑刃，气势汹汹斩杀下来，空间本身好像都要因此被劈开一分为二就像神话中分开的大海。
剑刃的长度应该会被洞窟顶部挡住才对，可是剑刃以极其顺畅的动作连同洞窟顶部一起劈开，发出岩石不断粉碎的哔咔声，而剑刃甚至连速度都没有被减缓一丝一毫，就那样斩下，将视野都渲染成白色——
不妙，被那种东西打中的话绝对凶多吉少。
而且攻速太快了！
已经没有时间转移视线、选择位置然后传送，防护壁——不行，肯定也会被一下子切碎——变成百级战士来硬撑、或者——
“安兹大人！”
随着一声惊恐的喊叫，安兹的视野又被黑色填充。
是雅儿贝德。
原本并不在剑刃斩杀路径上的她已经飞身挡在安兹前面，不是用盾牌，而是以身为盾，如同要迎接这个恐怖攻击一样张开怀抱。
做得对。
安兹立即意识到她是想发动某个技能，确实只有那招，只有雅儿贝德最强的防御技能才可以挡下这种攻击。
同时，白金龙巫妖发出一声嘶吼，像是要用肩膀替后方人员扛下剑刃一样将身体高高挺起，可是——
犹如爆炸的轰鸣，在剑刃接触到白金肩膀的瞬间响彻洞窟。
剑刃没有被挡下的意思，直接从肩膀处杀入白金龙巫妖的身体，竟然如同斧头砍入木头，巨大的破坏性冲击力传导至白金全身，然后震碎了他作为落足点的硫酸池底部的岩石，立刻令他整个失去平衡朝池中栽倒！
紧随其后被砍中的就是雅儿贝德。
舍身保护所谓“至尊”的行动虽然可叹，但以为那种孱弱细小的身躯也能挡下这招吗？真是痴心妄想。
古伦威特笑了。
白锡昂被砍翻在地的场面，令古伦威特非常愉快。
虽然没能直接切断其身体这点还是比较遗憾，但就算被做成了肮脏不死者，白锡昂到底还曾是最高位龙王之一，奢求将其一刀两断或许确实太过分了。
不过，那种渺小的污秽就另当别论了。
我认可你们是强敌。
所以你们就带着荣耀感被斩成齑粉吧——这正是专门为斩杀你们而磨练的剑！
「千古一剑」轰然斩下。
仅仅一秒之后，古伦威特便收住了必胜的笑容。
斩……不动？
就好像被一颗小小的石子——不，钻石——挡住了攻击轨迹，剑刃无法再往下分毫。
“怎么——”
是雅儿贝德，以自己的胸膛便将剑刃挡下。
这幅光景令古伦威特的表情为之呆滞。
“噢噢噢！”
雅儿贝德发出怪叫，覆盖全身的铠甲发出咯啦咯啦的声音开始龟裂，然后四分五裂化成碎片，产生的一股冲击力令剑刃偏离攻击轨迹朝硫酸池斩去。
剑刃在洞窟墙壁上留下一道深邃的疤痕，最后 轰隆！一声令硫酸池激震。
“不可能……！”
古伦威特目露凶光。
“怎么可能会被挡下！”
“哼哼，想不通吗？让我告诉你原因…”安兹笑着说，“因为你面前的可是纳萨力克地下大坟墓守护者中最强的盾牌！”
“安兹大人…感谢您的赞美。”
雅儿贝德完好无损的飞行在安兹身前，不，也不能说完好无损，她的全身铠甲碎裂了一层。
这件铠甲是翠玉录桑给予她的神器，其实是由三重铠甲复合而成，最里面贴身的是红色流体金属铠甲，中间是纯白色内衬铠甲，最外面才是那漆黑的加固铠甲。
而雅儿贝德拥有一个王牌技能，一天可以使用的次数达到三次，效果是完美防御住任何一次攻击，然而代价是牺牲自己的铠甲。
没错，这件多层复合铠甲正是为了完美搭配她特殊技能而存在，是最适合雅儿贝德的装备。
现在展现出来的，正是那美丽的第二层，雪白内衬铠甲。
亚乌拉和科赛特斯都露出松了口气的样子，白金龙巫妖从硫酸池中爬起。
“没想到你还有如此凶恶的招式，始源魔法吗？真是的，果然对你们龙王真是一点也不能松懈，不过连这招也被挡下了呢——什么？”
突然，安兹和守护者们发现，从硫酸池中起来的不只是白金龙巫妖。
居然还有那把“剑刃”。
剑刃从池中升起，硫酸在它身上流泻而下，丝毫无损于它的光辉，只是它的尺寸明显比之前小了很多，缩水有一半以上，紧接着它向后飞去，悬浮在千刃了龙王的身旁。
看到那个架势，安兹一下就明白了。
因为自己的公会武器也有那样的功能。
“悬浮武器——自动迎击！？居然不是一下就结束的始源魔法吗！”
“魔导王哟，难道以为它只是随便挥一下就完事了吗？哼哼……哼哈哈哈哈。”
古伦威特露出强势的笑容。
但是他心中其实却是备受煎熬。
破局，失败了。
剑刃确实会在一段时间内持续存在，而且能自动进行攻击，但是它最锋利的攻击已经打完了——最初的一击最凶最狠，威力最大，而成为悬浮武器后剑刃的威力会大幅下降。
如果先将剑刃收回，然后重新释放，倒是能再一次展现那种凶恶威力。
然而古伦威特做不到。
剑刃本身是古伦威特自己的灵魂，而为了驱动这把剑刃，还是需要消耗庞大的灵魂能量——也就是发动始源魔法的能量。
如果能量是满格状态，倒是可以使用两次这个王牌，然而使用过「世界移动」、使用过「劣化形态」的古伦威特，目前所剩余的能量已经不足以再用一次「千古一剑」。
本以为可以一击消灭魔导王、达成破局…
六百年的一剑……六百年…我至高的一剑！我自身灵魂化成的剑！使用多位高徒的灵魂强化过的龙王之魂！
为什么会被如此轻易的挡下…
污秽的奇怪技能——
精神上所承受的打击，以及愤怒，令古伦威特甚至忘却了下半身泡在硫酸池里所持续带来的剧痛。
说感到委屈甚至都不为过。
但是他没有怒吼，没有将愤恨之情暴露出来。
他极其平淡的说：“看来那个女人是依靠铠甲才挡下我的剑刃，虽然她立刻换上新的铠甲，但是还能继续挡下我的攻击吗？哼……魔导王，给你一个选择的机会，将这个异常空间解除！我会离开这里，这对我们双方都好。”
“吼，想逃走就老老实实求饶如何？”
“……你还未看清现状吗，魔导王，如果我认真起来的话，你们能扛得住我几剑呢？”
“如果真能杀死我们，就赶紧杀过来如何？在那里啰里啰嗦，只会让我觉得你是心虚了哟。”
“…………。”
古伦威特意识到再废口舌也毫无用处，虚张声势恐怕已经被魔导王看穿了。
污秽啊…！
没错，被看穿了。
安兹看到那把剑刃的尺寸缩水，有发现千刃龙王不是继续攻击而是选择交涉，一下子就明白了。
如果那把剑刃的每一次斩击，都有刚才那种速度和威力的话，那么千刃龙王完全没有必要废话，不断用剑刃砍就是了。
他没有那样做，只能证明他做不到。
（话说回来，既然那把剑刃其实算作一种悬浮武器的话……）
“雅儿贝德。”
听到安兹的呼唤后，雅儿贝德将手中的战斧——『地狱深渊（Ginnungagap）』——稍微偏转了一下作为回应。
看来她立刻明白了安兹的意思。
没错，安兹赞许的点点头。
那可是，“对物最强”的世界级道具啊。千刃龙王，好好见识一下纳萨力克至宝们的威力吧…！
古伦威特已经调整了思路。
将负面情绪封印，他决定尽可能多的杀敌，将这些污秽逼退。事到如今已经只剩下这个办法了。
他相信自己能办到。
“继续战斗……魔导王，这就是你的选择，可不要后悔。——「出鞘」。”
中位始源魔法发动。
强劲的气流，从古伦威特脚下升起，以一种优美的弧度向上飞升，这些气流锋利如刀剑，形成球状笼罩在龙王的周身。
处于这个攻击范围内的科赛特斯，身体已经被气流斩出许多细小的伤口。
“剑气的幕布吗…”
科赛特斯感受了一下那锋利的气流，手中运劲，『几亿之刃（Infinite Sword）』已然蓄势待发。
“做好觉悟吧，胜利的天平一瞬就会倾倒…！”
下一刻，双方同时展开攻势。
古伦威特挺起身体高昂头颅，具有特殊力量的战吼，以一股能量团块的形式在口腔中蓄积，以至于耀眼的白光从齿缝中泄露。
上位始源魔法「摄魂战吼」。
附加的效果有三种，从强到弱分别是——立即死亡、晕厥倒地、深度恐惧。听到这战吼的人首先必须抵抗死亡，成功的话还得抵抗晕厥，再成功还得抵抗恐惧。
对不死者同样有效。
如果生命力低于某个限度的话，那么根本没有抵抗机会，肯定会死。
就算三种效果竟然全都遭到抵抗，战吼本身也会造成极大的音波杀伤——公里级超大范围杀伤。
这还没完，在封闭空间中这个始源魔法会遭到强化，视具体的环境而定，有可能产生产生 2～5 次的“回声”，简单而言就是反复造成不良效果和杀伤。
没错，这个洞窟也是这样的封闭环境。
（你就自食恶果吧，魔导王——！）
嘴巴张开，发出战吼——
“「寂静（Silence）」。”
魔导王吟唱了魔法，然后一切声音都消失了。
古伦威特张开着巨口，任何人都能立即看出来他在用全力咆哮，可是却一点也听不见咆哮的声音。
理所当然，这个始源魔法本该产生的效果和杀伤力，也全部消解于无形，只有灵魂能量被白白浪费掉。
古伦威特立即发现了这个堪称滑稽的情况，然后脸上的表情从自信变成困惑，从困惑变成诧异。
“卑鄙小人！你做了什么——！”
他怒斥，他质问，可是什么声音也没有发出来。
不——古伦威特其实是知道的。
他的记忆一角被点亮。
他听说过魔导王刚才吟唱的魔法，在污秽的魔法系统中属于第一位阶…还是第二位阶，总之是非常低级的魔法。
效果就如同魔法的名字，消除一切声音。
古伦威特知道这个魔法的存在，但是并没有实验过它能不能用于抵御「摄魂战吼」，其中的原因只有一个，那就是——因为不屑。
不屑。
对污秽魔法的鄙夷，对始源魔法的自信。
区区第一或第二位阶的下等魔法，怎么可能用于抵御上位始源魔法，连思考这个可能性都觉得愚蠢，更不用说去进行实验了。
于是古伦威特没有将这个下等魔法放在心上，而是听说后就抛到了脑后，以至于到了这种生死存亡的关头，听到魔导王的吟唱才想起它的存在。
明明有极度充裕的时间，如果做一下实验，然后加以改进消除这个弱点——
一丝悔意浮上心头。
岂有此理。
——开什么玩笑。
开什么玩笑！！区区、区区！！
古伦威特连鳞片都泛出微微红光，这是处于暴怒边缘的预兆。
反观安兹——
“我是做过实验的，这是音波的死穴。”
四两拨千斤。
“话说你这样怒气冲冲对着我真的好吗？科赛特斯已经冲到你旁边了哟。”
因为「寂静」的效果，安兹微笑着说出的这番话并没有传递出去。
同样是因为「寂静」的效果，吟唱魔法也是做不到的，所以安兹在沉默中出招——出杀招。
（「魔法无吟唱三重最强化·知识爆发（Knowledge is Power）」！）
象征着安兹所拥有的“知识”，无数语言文字从虚无中浮现，如同另一个世界的符文在安兹周围的空间中组合、分离、重组，变幻莫测，散发出星辰般的魔法之光，蓄积着力量，等待六秒后的爆发。
这光效令古伦威特脱离了愤怒，转入不安之中。
超位魔法？虽然光效并不相同，但是古伦威特的直觉告诉他那个的威力非同小可。
等等，魔导王没有立即发动——
他在蓄力？
想明白这件事的瞬间，古伦威特立即准备出招。
无论是操作「千古一剑」飞过去砍杀，还是使用龙之吐息，白锡昂都太碍事了，肯定会被它挡下来，它一副严防死守、好似忠犬的模样挡在魔导王身前——疑？怎么回事——
由于刚才注意力都在魔导王那，现在才突然发现，白锡昂身上完好无损，刚才被砍出来的恐怖伤口竟然愈合如初。
不死者应该是必须用负能量才能恢复生命力才对，是魔导王做了什么？可是魔导王刚才并没有——
诶！没时间思考！
古伦威特准备打出的招数是——「真龙武技·尘世巨蟒」。
将尾巴的破坏力和射程全部提升到极限，不仅能做出扫尾动作，还可以如同触手蟒蛇一样绕过障碍物，精准碾碎目标。
然而在出招之前，一个身影令他不得不再次转移注意力。
是蓝色的虫人。
虫人在硫酸池的表面行走，不，飞驰，已经从侧面逼近杀来，古伦威特不觉得他那种渺小的身躯能阻挡自己，但是，他所持握的“利剑”却令古伦威特敏锐的感觉到威胁。
那是什么剑啊？
仿佛由无数剑刃的碎片所组合，无比怪异，然而在虫人手中却又散发出无穷的威慑力，古伦威特只是看了一眼便可以断言，那把剑的威力绝对不在「千古一剑」之下！
这是龙族对财宝的直觉，更是古伦威特作为战士的直觉。
恐怕就是它。
斩下自己手掌的，恐怕就是它！
所谓象征世界的道具。
恐惧在心中滋生，无时间做出反应了，虫人已经用它朝自己腿部杀来，千钧一发之际是「千古一剑」自动迎击替古伦威特解了围。
灵魂剑刃自上而下砍向虫人，剑身比虫人还要巨大许多倍，惊涛骇浪一样的威力逼得虫人立即转攻为守，连连后退才可招架。
哈哈哈…
古伦威特终于取回一些自信。
同一时刻，从黑暗精灵那里不断飞来箭矢，其威力可以称赞一句“很不错”，但是对古伦威特的外皮来说不足为惧。
他的尾巴被红色的强光笼罩，变得更长更壮，也更加灵活。
「尘世巨蟒」。
锁定魔导王，尾巴呼啸飞出！
在白锡昂侧前方轻轻一晃做个假动作，然后从上面加速绕过他——
突然，白锡昂做出了令古伦威特想都想不到的奇异动作。
只见那头不死龙竟从硫酸池中一跃而起，像是跃出水面的巨大鱼类一样，精确又凶狠的凌空咬住古伦威特的尾巴。
那个咬合力，同时还伴随着注入体内的庞大负能量，令古伦威特立即感到剧痛。
这一刻，古伦威特终于意识到，他还是小看了污秽的技术。
他小看了被做成僵尸之后白锡昂的力量，小看了他的智慧，还有不惜做出那种滑稽动作也要保护主人的决心。那绝对不是普通的僵尸，难道居然和洛斯莫瓦相仿吗？可那是始源魔法的力量才是…
“白锡昂你这个混账！堂堂龙帝之子竟然好意思如此袒护污秽吗！”
古伦威特知道自己的斥责对不死龙来说毫无意义，但尾巴被完全咬住、死活挣脱不开的他，非得这样怒骂一顿不可。
然而更令他生气的是这顿怒骂也无声无息归于「寂静」。
既然如此只能朝魔导王冲锋了！
古伦威特解除「尘世巨蟒」，转而同时使出另外两个真龙武技——「能力极限提升」、「天生武装升华」。
这两招令他的躯体瞬间被强化至极限状态。
他朝硫酸池中心冲去，恶狠狠的与依旧死咬他尾巴不放的白锡昂撞在一起，迎头便是一爪。
给我滚开！
古伦威特张开嘴巴，不过这次不再是为了咆哮或怒骂，而是——龙之吐息。
他所拥有的三种吐息之一，“刀锋吐息”。
纯粹能量构成的刀锋利刃从古伦威特口中喷薄而出，而且是由好几道能量刀锋复合而成，在零距离下凶残无比的杀入白锡昂脖子，能量刀刃的洪流无情冲击着、撕扯着。
华光四溅，能量激荡。
他要将白锡昂的脖子切断。
不死者即便那样也不会被消灭，但被分割的身体部件会灰飞烟灭，如此往复个几次，白锡昂再结实也得失去阻挡自己冲锋的能力。
再来一发！
一边用利爪扩大伤口，一边再度刀锋吐息——
突然之间，白锡昂的伤势痊愈了！
在这种分秒必争的存亡关头，古伦威特却呆了足足一秒。
他看向魔导王——魔导王还在蓄力中——看向黑暗精灵——黑暗精灵依旧自朝自己射箭，那么究竟是谁——啊！
古伦威特看见了，那个因为太过弱小所以没有被自己记住的，粉色肉球状生物，那东西在魔导王怀抱里，正操作一个小小的“杯子”。
杯子散发出的宝物气息十分惊人，和虫人的剑相当。
…那也是象征着世界的道具吗！
奇异的液体不断在杯中涌现又消失——是这东西，一定是这东西在作怪，才令白锡昂的伤势一次次痊愈。
安兹注意到千刃龙王目光所聚焦的地方，意识到这位龙王已经猜到正确答案，于是不可见的微微一笑。
曾经存在过一个极乐世界。
那个世界原本被可怕的瘟疫笼罩，生物几乎死绝，可是一位美丽的女神在那漆黑的大地上落脚，用充满尸臭的污水沐浴，然后奇迹发生了，从女神身上流淌下来的变成了清澈泉水，这些泉水又滋养了大地，令生灵恢复健康。
奇迹的泉水流遍世界，于是瘟疫消散，那里变成了没有疾病也没有伤痛的天国——直到成为九曜世界吞噬魔的食物为止。
女神的执念令世界的残渣得以保留，女神的泪水赋予残渣力量，形成一只金杯。
那就是威克提姆现在正操作的世界级道具——
『许癸厄亚之杯（Lacouped Hygie）』。
根据友军受伤的情况，等量进行恢复。而这里的“友军”判断标准颇有仪式感：YGGDRASILL 是要向杯子献祭一点点 HP，在这个世界变成必须朝杯中滴入鲜血，不死者的话是滴入负能量，元素之类的种族则是撒入一点身体的粉末。
只要有它在，安兹这边就相当于是不灭的。
千刃龙王恶狠狠的，似乎又气急败坏说了些什么，然后试图将白金龙巫妖推开，试图冲锋，可是白金死死咬住他尾巴，抓住他身体，横竖就是不放，始终挡在他前面。
“我又要提醒你，你忘了雅儿贝德哟，最好回头看看。”
不过，安兹的提醒依旧归于「寂静」。
雅儿贝德已经绕去龙王后方，来到那巨大的灵魂剑刃面前，正在苦苦与剑刃缠斗——甚至稍微处于下风——的科赛特斯见她到来，立即会意，化解剑刃的一招追击之后闪身后退。
胆敢让安兹大人遇到风险——！
真神奇，明明没有任何声音，可是安兹却感觉好像听到雅儿贝德这样朝灵魂剑刃吼叫。
灵魂剑刃没有觉得眼前新的对手有什么特别，依旧是迎击上去，而雅儿贝德举起漆黑的战斧，唤醒其中沉睡的神力，砸在灵魂剑刃身上。
然后，剑刃碎了。
古伦威特瞬间感觉到不对劲。
这股感觉实在是太诡异了。
他忘记了正在蓄力的魔导王，忘记了一个劲射箭的黑暗精灵，忘记了粉色肉球，也忘记了白锡昂，浑身发冷，朝后面看去。
映入他眼帘的是——
铠甲女污秽用黑色斧头敲击在「千古一剑」上，以敲击的位置为起点，无数裂纹不可遏止的扩散开来，一转眼就布满剑刃全身，然后仿佛能听到“哗哗哗”的破碎声。
碎了。
无数碎块，漫天洒落，如同一大群狂欢的蝴蝶，依旧散发出唯美的白光，可那是绝望的色彩，它们没有落到地面或是落入硫酸池，而是在半空纷纷消融，好似阳光下的雪花。
古伦威特的大脑是一片空白。
疑？
他懵了。
今天已经发生了太多原本不可能发生的事情，但只有这件事，只有「千古一剑」遭到摧毁这件事！是绝对不该发生的才对！
答案只有一个——
又是象征着世界的道具，又是那该死的污秽宝物在发威…！
是那把黑色战斧吗！
——那是一个极其凶险，但也极其温柔的世界。
说温柔，是因为它被认为成诸多生命的起源，说凶险，是因为它如同无尽无底的裂口，整个世界如同沸腾的黑暗，底就是顶，顶也是底，是最初的深渊。
九曜世界吞噬魔连它也加以吞噬，而深渊不灭的意志残存下来，转化成悬浮黑球的短杖，会根据使用者的愿望变化成各种武器。
它的名字是『地狱深渊（Ginnungagap｜金伦加）』。
对物最强的世界级道具。
古伦威特意识到自己必须从绝望的深渊中挣脱。
他知道自己正一步步被逼入死局，他知道自己必须赶紧采取行动，但是他却无能为力做不到。
他动弹不得。
自身灵魂铸造的剑刃遭到粉碎，没有惩罚是不可能的。
灵魂没有被消灭，而是以破碎的状态强制返回“剑鞘”，返回龙王的身躯里，这将导致古伦威特陷入无法抵抗的呆滞状态，连眼珠都动不了一下。
连之前发动的强化自身的两个真龙武技也无法再维持，被迫解除，始源魔法「出鞘」形成的刀刃风暴也因为同样的理由消失。
有没有办法缓解症状——不知道。
症状要持续多久——也不知道。
因为连古伦威特自己也是第一次知道这个惩罚——他在六百年间也从未想过这种问题，因为这又不是寻常的武器，这是用龙王之魂塑造的剑刃啊，连受损都是绝不可能的，更别提遭到破坏。
然而这一切发生了——
敌人发现了自己的异常，纷纷包围了过来，可是古伦威特只能看着。
而先出招的是安兹。
六秒已过，「知识爆发」、发动。
数不胜数的文字符号在千刃龙王身上浮现，密密麻麻毫无缝隙的覆盖全身，连眼球和张开的口腔中也可看见，那些文字变成了诅咒般的黑色。
然后一口气爆发。
由万法龙王（Spell Compendium Dragon Lord）开发，安兹通过『无铭咒文书（Nameless Spellbook）』加以利用的这个第十位阶魔法，是将安兹所拥有的 YGGDRASILL 知识和现实世界知识反馈成魔法攻击，打在敌人身上。
凶残程度难以言表。
即便是在「寂静」之中，仿佛也能听见千刃龙王的哀嚎。
由于是三重化的，所以龙王身体表面爆炸了三次，该说他不愧是近战最强的龙王，第一次还没能将他的表皮完全摧毁，第二次爆炸后依然有零零星星的龙鳞碎片残留，而间不容发的第三重爆炸一过，那里只剩下一具血淋淋的龙王肉体…
看不见任何龙鳞，厚厚的皮肤也被炸飞，肉块完全裸露在外，硫酸池像是要狂欢一样咕噜咕噜翻滚。
HP 自然也是直线下降，不过这招最狠的还是对龙王全身表皮的毁灭性打击，它在破坏天生武装方面被加入了特效。
安兹暗暗感叹，并且对万法龙王再次提高警惕。
这是什么——
古伦威特连面部都已经血肉模糊，双目蒸发，满嘴鲜血，牙齿都七零八落，头脑中完全不能理解发生的一切。
这是什么——果然是超位魔法吗？
痛到难以理解。
逃走、逃走——出口，不能再打了，毫无希望不能再打了，必须去找出口，哪怕掘地三尺也要找出来——！
动弹不得。
惩罚还没有消除。
虽然被剥夺了视觉，但是通过超常的感知力，他还是能“看清”周围，他知道其他污秽也朝他狠狠袭击过来。
黑暗精灵发射出箭雨，因为没有外皮保护，打在身上格外疼痛，每一箭都深深钻入体内，甚至要抵达内脏。
铠甲女性在砍他的头部，虽然攻击面很小，但是力道沉重，头骨都因此咯吱作响。
白锡昂——该死的龙帝之子先是一记甩尾，然后又发射负能量吐息。
不过最狠的是那个虫人。
老天…。
古伦威特用感知力“看到”，虫人将象征世界的奇异长剑轻轻一挥，忽然从他身后原本空无一物的虚空之中涌现出无数剑刃，种类比古伦威特所知道的武器种类加在一起还要多得多。
那些剑刃顺着虫人挥剑的方向，一起飞过来狠狠插入自己身体的正面。
古伦威特知道，自己的身躯正面此时一定非常诡异。
——因为密密麻麻插着无数把刀剑啊。
这个恐怖的攻击有限制吗？似乎没有，因为虫人紧接着又来了第二次相同的攻击。
啊……原来一开始，就死局了。
古伦威特在心中闭上了眼睛。
·
轮番上阵一通肆虐之后。
“「寂静」解除。”
安兹看着已经奄奄一息，放任不管也会因硫酸池的伤害很快毙命的千刃龙王，他此时更像是一个血肉模糊到外形都扭曲了的大肉块。
“你就要死了，我想对此你应该也心知肚明了。”
“…………。”
“我会在杀死你后将你制作成龙巫妖，就如同白锡昂那样。不过如你所见，白锡昂成为龙巫妖后就失去了灵魂和记忆，没有了情报价值，所以我想提出一个交易。”
“………。”
千刃龙王依旧沉默无声，不过头部动了一下。
“如何，我会问你一些问题，如果你积极配合的话，我甚至可以饶你一命，允许你以活着的姿态臣服于我。”
“……。”
沉默。
“我不会问第二遍，回答呢？”
“………好…。”
“嗯，亚乌拉，暂时停止硫酸池的攻击性。”
“遵命～”
“那么我要提问了。将你所知道的，一切关于龙后的情报告诉我，然后是关于常暗龙王，最后则是铸剑龙王，首先就问这三个方面吧，好了，回答我。”
“…龙………”
“喔？”
突然，安兹感觉千刃龙王的气氛变了。
他那眼球已经被炸飞的空洞眼窝中，仿佛重燃火焰，仿佛睁开了一双看不见的眼睛，正牢牢盯着安兹。
啧，他是假装投降。
安兹做出这个判断的同一瞬间，古伦威特发动了始源魔法。
“「龙吟」…！”
有点类似「讯息」，不过只能在龙族之间传递，并且只能传递一些比较短的信息。
古伦威特此时是要对谁传递信息，又是要传递什么内容呢？
对象是铸剑龙王（Knife Cast Dragon Lord）。
而内容则是“我已战死，魔导王盯上你了”等。
“哼哼……魔导王，不会让你轻易得逞的……”
古伦威特笑了，因为面部完全变形，只能勉勉强强看出他是笑了——不过这个笑容却立即僵住。
“什……连这也…被……”
「龙吟」被挡住了。
有这种感觉。
为什么？这是不可能的——啊。
对了，这个空间，也是那种该死的道具创造出来的…所以被封锁了吗？死亡讯息没能传递出去…！
“真遗憾啊。”
魔导王悠悠的说。
“虽然不知道你是用那个始源魔法联络谁，但你失败了，这个空间连「龙吟」也能加以封锁，当然也是事先实验确认过的。”
这就是污秽带来的绝望吗？
“噢……啊！！”
硫酸池又开始活跃，痛觉早已麻木的古伦威特则提起最后一口气，张开嘴巴喷射出龙之吐息。
“箭雨吐息”。
如果说“刀锋吐息”是将能量汇聚成一束形成刀刃的话，那么“箭雨吐息”就像是反过来，将能量分化成无数的箭矢，形成极大的扇面状攻击范围。
虽然威力相对会小一些，但优点是难以防御，且足以将面前的敌军全部包括。
咆哮着，无尽的能量箭矢飞射而出，活着的古伦威特的意志定格在这一刻，因为从魔导王那里也打来了结束战斗的魔法。
——先是丢过来一个低阶治疗药水，龙王被毁坏的表皮因此在一阵血肉翻腾中完全复原，而 HP 只恢复了可以忽略不计的一丁点。
龙王惊讶的睁开眼，看到魔导王正伸手朝向自己。
“「魔法最强化·现断（Reality Slash）」。”
千刃龙王死了。
·
（74）真正的龙巫妖——
威克提姆用『许癸厄亚之杯』将大家在箭雨吐息中受的伤加以恢复，雅儿贝德和科赛特斯将龙王的尸体分解，把安兹大人下杀手前特地恢复的龙鳞龙皮等等素材全部收纳到魔法道具内保存。
而亚乌拉则潜入硫酸池中，花了点功夫终于找到被石块掩埋的那把大太刀。
“噗哈！”
她游上岸来，将大太刀双手呈给安兹。
“找到啦，安兹大人，他在「劣化形态」下使用的就是这个，我感觉是 YGGDRASILL 的道具…”
“嗯，我看也是如此，首先这么多卢恩符文就不可能是这个世界能打造的……否则我可要嫉妒了。不过首先，「清洁（Clean）」。”
通过『无铭咒文书』用出这个超便利第一位阶魔法，令亚乌拉身上沾的硫酸全部被清除。
“谢谢安兹大人！”
“那么来看看这把武器吧，「道具高阶鉴定（All Appraisal Magic Item）」。……唔，确实是 YGGDRASILL 产物没错，不过读取不出更多信息，似乎被什么人给消除了……什么！”
“安兹大人？”
“啧、「魔法解体（Magic Destruction）」！”
雅儿贝德和科赛特斯都注意到这边的动静，不过安兹挥手示意他们已经没事。
“……这把武器里藏着情报系魔法，会定时自动将装备者的位置和基本状态传输出去，我和亚乌拉只是持有所以没有触发它，情报防护也因此没有反应。刚才我已经将它解除掉了…因为这种自动传输类型是无法逆向追踪的。”
“能被「魔法解体」给解除，说明是…位阶魔法？”
安兹点点头。
然后看向已经差不多被分解完了，只剩下制作龙巫妖所必须程度的骨架的千刃龙王。
“…不晓得他到底是从哪里得到这把武器？这根本就是中了别人的招嘛，难道是其他公户吗……嘁，要是能仔细问问他就好了。”
“难道说，千刃龙王在这里战斗的事情已经被某些人知晓了吗？”
“不能确定，但最好还是这样认为吧。那些人也可能通过这把武器进行定位，所以我先通过咒文书使用情报系魔法把它'洗一洗'，才能作为战利品带回去。”
安兹开始吟唱许多情报魔法处理这把剑。
这个过程中他在推测，到底是谁在通过这把剑获取千刃龙王的情报？虽然使用的是位阶魔法，但千刃龙王感觉并不是会和“污秽”做交易的类型。
也许正确答案意外的是龙族…？
（真想好好审问他。）
可惜从白金龙王（Platinum Dragon Lord）的例子来看，做成龙巫妖后就会失去灵魂和记忆，真是可惜……不过也没办法。
结束对大太刀的处理，安兹从空间中拿出“巫妖命匣”，来到千刃龙王的残骸前面。
“虽然有些小插曲，不过现在就来将这位近战最强的龙王，变成我们纳萨力克忠实的部下！”
·
古伦威特的灵魂漂游在虚无之河流中。
解脱感。
但是大战带来的愤怒、困惑、懊悔、不甘等等负面情绪依然没有释怀，就像是一个巨大的团块堵在灵魂之中。
要多久才能让这团负面情绪消散呢？
几年？
几百年？
几千年？那场战斗，那场惨败，带来的情绪就是如此巨大，可悲……
但是古伦威特可以等，他现在有的是时间，只剩下时间。迟早，他会释怀，迟早，他会融入灵魂之海获得真正的解脱——
突然，一股神秘的力量拽住了古伦威特。
——什么？
好诡异的感觉，就像是在河流中漂浮时，水下忽然伸出一只触手将自己缠住。
而且那股力量的来源，令古伦威特十分厌恶……那不就是此前大战的对手吗？这是做什么……复活？
哼。
滚开吧。
我拒绝——
那股力量加强了，已经不是拽住，而是攥紧了他。
不，这不是复活！
古伦威特的灵魂猛然睁开眼睛。
这是什么——这是一股无法抵抗的强制力！
这究竟是——
“魔导王啊啊啊啊啊！！！”
古伦威特的灵魂，被“巫妖命匣”的力量从虚无之河中硬生生拽了出来！这是命匣成为现实后产生的力量……它可是，通过困住灵魂来制作巫妖的氪金道具啊。
·
“噢噢，做成了。”
在安兹眼前，千刃龙王的遗骸在命匣力量的影响下，被补全成和生前完全相同的大小，虽然变成了邪气飘荡的不死者，但是因为外皮那刀刃般的龙鳞被保留，所以还是可以说十分帅气。
千刃龙巫妖缓缓起身，展现那充满压迫力的身躯，眼窝中闪烁出紫红色的光芒。
“感到高兴吧，纳萨力克又增加了一位强力仆役。”
“恭喜安兹大人。”
雅儿贝德他们一起表示祝贺。
而这个时候，安兹突然从身后听到一句完全意料之外的声音。
“魔导王……”
“诶？”
安兹回头，不会错，刚才的声音来自千刃龙巫妖，那是一句非常幽怨的嗓音…
龙巫妖是可以说话的，白锡昂就是如此，不过一般必须得安兹下达命令才行，而刚才安兹可没有命令千刃龙巫妖说话。
“怎么回事——”
“……这又是……什么招数……我…我被变成这幅模样…！我……啊啊！”
“疑？！”
安兹简直和古伦威特一样吃惊。
守护者们直接簇拥了上来做好了护驾准备。
“你——你有意识？”
“这是我要问的！为什么……这是什么…这究竟是什么！？为什么我会将你…将您认作是……主人！这是什么力量！！喔啊啊！！”
古伦威特在挣扎，或者说试图挣扎。
但是灵魂就如同被一个强力捕兽夹夹住，完全解脱不得，更无法阻止自己将眼前的魔导王——巫妖命匣持有者——视为主人。
一点点都反抗不了。
连试图思考怎么攻击魔导王都是不被允许的。
“噢噢啊啊啊啊！！魔导王…陛下！这是！这是！”
面孔和声音都因为极度的悲愤而扭曲。
“安兹大人，这到底是……”雅儿贝德大惑不解，看看千刃龙巫妖，又看看于他截然不同的白金龙巫妖。
安兹同样如此，盯着手中的巫妖命匣，然后将视线聚焦到旁边毫无波澜的白金龙巫妖身上，它就像条忠实的大狗一样趴在那里看着主人这边。
“……为什么千刃龙王制作成龙巫妖后就会保留记忆，而它就没有？”
不仅是记忆，看上去连灵魂也……
灵魂？
灵魂——不会吧？但是除此之外还能有其他解释吗？
“…是灵魂。”
安兹喃喃低声说出这个答案，引来守护者们的目光。
“千刃龙王的灵魂被巫妖命匣困住，而白金龙王的灵魂却没有，我想这就是产生区别的原因…”
“噢…！痛苦！魔导王…陛下！你…您——”
“闭嘴。”
“……！！”
仅仅一个简单的命令，古伦威特被剥夺了说话和呻吟的权利，他身躯颤动，却不能发出一丁点噪音，因为主人的命令是绝对的。
安兹盯着命匣沉思了片刻。
“如果真的是灵魂……那么白金龙王的灵魂凭什么能得到豁免？我想，合理的答案恐怕只有一个。”
“您的意思莫非是，复活？”
“没错，假设白金龙王被我们杀死后，其实很快就在某处被复活，那么他的灵魂自然是在新的身躯里，不可能再被命匣给困住。”
“原来如此……不愧是安兹大人，非常合理的推测。”
“恐怕就是事实吧。”亚乌拉脸色少许有些阴沉，“可究竟是谁，能在那样短的时间内复活他？而且是在没有尸体的情况下？”
科赛特斯说：“…万法龙王，有可能是她吗？”
雅儿贝德点点头道：“她的确很可疑。原本就是白金龙王的部下，还能使用第十位阶魔法，通过某种手段第一时间获取到主子的死亡，然后将其复活，似乎不是不可能。”
“也就是说白金龙王现在有可能藏在东方之地…（天使语）。”
“吼？如果是这样的话，那个叫妖舞的拟态魔其实来者不善喽？”亚乌拉露出一个狰狞的微笑，“妄图暗杀？啊不，那样应该不会参加比武大会，那么是想在谈判中搞阴谋欺诈？”
“安兹大人，您怎么看？”
“哼…”
安兹轻轻的将巫妖命匣收入空间。
“我觉得应该扩大怀疑的范围，龙后也十分可疑，甚至其他公会在搞鬼也不是没可能。总之首先就让我们会会万法龙王的使者再说吧，看看她到底有什么说法。”
·
（75）三方反应——
妖舞打了个寒颤。
是入夜了气温降低的缘故吗？明明有寒冷抗性的说…
她拿着一杯饮料走到阳台上，和乘坐霜龙时免费提供的不同，进入耶·兰提尔后必须花钱才能喝到，而且理所当然价格不低，即便如此她还是用魔法道具囤了大约有 200 升的饮料吧，甚至引来大姐头的吐槽。
不过这算是魔物的特性，遇到好吃好喝的就会忍不住呀，是没有办法的事，她已经打定主意，从魔导国离开的时候要带走一大堆饮料，还有各种美食。
“月亮真美～噢呀，这个点了还有霜龙在工作。”
驮着“载客舱”的霜龙身影掠过夜空。
“魔导国的魔兽是真辛苦呐…”
城市中也依然热闹。
位于亚人区的这座高级旅馆“白狼十号”是一座地标建筑，整栋楼房表面居然覆盖着白色魔狼的皮草，楼顶还被装饰成狼头的模样，真是远超预料的奢华。
据说大老板是远在巴哈斯行省的大富商，原帝国竞技场最具权势的承办人，是个人类，却如此积极的在亚人区投资产业。
旅店一楼整层都是酒馆，还设置有舞台供吟游诗人演出，不过目前最流行的居然是“骷髅话剧”，也就是让骷髅做各种打扮，按照剧本登台表演，妖舞和那些兽人来到此处时正好看到，无不是十分傻眼。
眼下那里也是一派灯火通明，形形色色的亚人类、异形，以及极少数人类进进出出。
人类们都十分坦然，似乎没有因为这里是亚人区就感到害怕，妖舞打听了一下，据说人类进入这个区域的数量是在增多的，他们的安全感肯定来自那些巡逻的不死者…也就是来自于魔导王的庇护吧。
旅店正前方是一座喷泉，居然是巨龙的形状，泉水从巨龙嘴巴里冒出来，而且雕像闪闪发光十分漂亮。
这座喷泉属于霜龙航空公司……没错，那个可怕的公司就在正对面，建筑物出奇的庞大，想必是为了容纳许多巨龙而那样设计，不过除此之外倒是没有什么特别之处了。
“啊啊，真是个魔幻的国度，好累啊～人家精神都快麻痹了。”
妖舞转着饮料已经快要喝完了的杯子，无精打采趴在栏杆上，这时候突然听到右边隔壁房间传来很大的动静。
左边是牛头人的房间，此刻能隐隐约约听到奥古打呼噜的声音，得是有多大声才会传到这边来啊；而此时闹出动静的右边房间则是那些兽人的大型套房。
“哟，出什么事啦？”
妖舞好奇的朝那边探出脑袋。
·
隔壁——
弄出巨大声响的是卡萨迪拉。
他正躺在床上闭目思考，梳理这次西北角之行发生的一切，心绪不宁，从混乱变成平稳，又从平稳中再次翻起波澜，然后重新稳住…如此循环往复。
突然，毫无征兆的，卡萨迪拉感觉到手掌一阵剧痛。
他将手抬到眼前一看，顿时连呼吸也停止。
烙印消失了。
“什——！！”
卡萨迪拉吼了出来，从床上哐当一下弹了起来，他拥有在黑暗中看清事物的视觉，可却觉得眼前的一切是自己看错，所以反复搓揉着手掌，冷汗流了出来。
师傅龙王的面影仿佛出现在眼前。
烙印消失，会是师傅太过愤怒所以彻底抛弃了自己这个弟子吗？答案是否定的。
师傅曾经说过，这是一个契约，只有在两种情况下会消失不见。
——弟子死亡的情况，或者师傅死亡的情况。
卡萨迪拉摸了摸自己的心脏，它在高频跳动着，毫无疑问自己还活着，那么剩下的可能就是师傅——
不，不不，不可能的。
师傅会死？
卡萨迪拉绝对无法想象那种事。
强大到根本无法估量，实力深不可测的那位千刃龙王……他会死？
卡萨迪拉将床头的灯拿起来，想要点亮光源仔细看一看自己的手掌，可那是魔法道具，情急之下他竟然忘记了服务生介绍的使用方法。
于是他大步流星奔向阳台，连将床头柜给撞翻了也没有发现，借助月光端详自己的手掌。
然而结果是显而易见的，烙印消失的无影无踪。
“………师傅。”
师傅真的…陨落了？
究竟是被谁给——！
“魔导王”这个词从卡萨迪拉的脑海中一跃而出。他想不到其他可能的答案了，师傅在比武场上被斩下手掌，之后魔导王和部下们便顺藤摸瓜找到师傅，将其杀死——听上去顺理成章。
寒颤，他打了一个寒颤。
不…准确的说，这位被大陆中部传颂为“战神之化身”的最强兽人，从凶险的“大战士岛”上顺利毕业的千刃高徒，他在发抖。
即便是在与布拉德弗伦社长的战斗中，卡萨迪拉也从未这样因害怕而发抖。
这就是魔导王的实力吗…！
一天，不，仅仅是十个小时都不到的时间内，师傅就在他手中陨落！？
牙齿在打架，毛发纷纷竖立起来，甚至视野也开始动摇。
怎么会如此凶狠，如此夸张！这就是魔导王吗！
可是为什么？魔导王为什么一定要杀死师傅？…难道只因为自己在比武场上使用了契约的力量，所以才导致师傅被盯上…
一股无法言说的懊悔之情堵在卡萨迪拉胸口，简直令他不能呼吸。
“师傅……对不起！”
他双腿一软跪倒在地。
这时候套房两个内部房间的门被开启，穿着睡袍的哈米娅一脸担忧的跑出来，关切的询问：“哥哥？发生什么事了？”
另一个房间出来的是门罗，他依然是正装，手中还握着笔，似乎仍然在工作。
他一出来就颇为不满的说：“炎威阁下，能否不要弄出那样巨大的动静，你觉得我们的旅馆为什么会被安排在霜龙航空公司对面？稍加思考就不难发现这是一种监视，所以请不要胡闹……你是怎么了？”
门罗眼神中闪过一丝惊讶，因为那位最强的兽人，竟然垂头丧气的跪在阳台上。
…啧，难道又有新的变故吗？情况难道还能更加糟糕吗？
糟糕的预感，令门罗的手上情不自禁格外用力，将羽毛笔咔嚓捏断，他用询问的眼光看向哈米娅，而后者则不知所措的摇摇头。
·
世界另一侧——
作为龙后的心腹，得力的助手和使者，光阴龙王（Era Dragon Lord）胡塞·海德格尔手头上有很多工作。
其中最重要的两件，就是安排通过“雪球”探测魔导王的据点，以及诱导龙王们的联盟对魔导王发起猛攻，都是不容出错的精细活。
然而海德格尔却忽然接到龙后用「龙吟」发出的急召。
回到龙后所在的那耸立于黑暗深渊之上的殿堂，海德格尔所听到的消息是——
“…千刃龙王，可能遭遇不测？”
海德格尔简直怀疑自己的耳朵。
“莫非是曾经交易给他的，那把原属于牛头人普雷亚的大太刀传回不详的情报吗？”
龙后的五个头颅都闭上眼睛，用沉默给出肯定的答复。
“这样啊……为什么会在这个时候…而且到底是谁？魔导王？怎么可能如此迅速的就……臣这就去观测事发地点的历史，进行调查。”
“不，不要去。”
“为什么？”
龙后的目光变得阴暗而锐利。
“不管是不是魔导王所为，与千刃那孩子战斗的人缴获了太刀，并且轻易破除了潜藏其中的情报魔法。他一定已经有所准备，你此时过去和踏入狩猎场又有什么分别，哀家可不想失去你啊…”
“龙后大人……您的慈悲令臣感激涕零。”
海德格尔是真的有泪光在眼眶里打转，仿佛因龙后的关切而深深感动。
“哼哼…无妨。不过需要再加一项工作给你了。”
“您请尽管吩咐。”
“去查查'叛徒'的线索。千刃那孩子，今天是和谁一起行动的来着？”
“透光龙王、常暗龙王，原本是按照您的谋略诱导他们在比武大会上遥控魂之祭坛………唔，您的意思莫非是…”
“先替哀家去查查常暗那孩子。”
“是…！”
有两种情况，龙后会用“那孩子”去称呼别的龙王，一种情况是那位龙王陨落或者遇到巨大不幸的时候，出于关怀这样称呼。
而第二种情况，就是动了杀心的时候。
冰冷的话语如同隆冬的大雪一样压在海德格尔心头，令他喘不过气。
·
同时刻，在龙后这个深渊巢穴的某一个“领域”内——
白金龙王。
他浸泡在始源魔法形成的溶液中，漂浮于硕大的透明罐装容器。这具新的肉体已经恢复到七八成的样子，只剩下表皮结构正在修补。
他的尾巴在微微震动，他的爪子正轻轻弯曲，庞大的生命能量正期待着恢复完全破茧重生。
白锡昂在那黑暗中睁开眼睛。
···
比起东征记时代，这个版本的千刃龙王是否更有魅力一些？我想至少设定更加完善（尽力啦）。
论身为作者的私心，其实是想让千刃君活的更久一些，不过咱们 Overlord 的一大特色就是莫得私心，该死就是得死，所以千刃君——陨落。
之后的内容，大纲也已经完全准备妥当，周周呈现精彩。
敬请期待。
原创小说也在努力肝，前天发布修改版第一章后又得到很多宝贵意见，非常感谢。
很多人反应书名太辣眼睛，而且具有误导性，我会加以改正。
和写同人完全不同……创作原创小说的时候，就如同在一片漆黑里摸索前进。所以我连续两次，先在专栏和公众号发布，征求意见。
感谢各位的耐心（真的感谢），我好像终于找到了一点门道。
我想很快，就会呈现出一部令自己问心无愧的好小说。