Title: OVERLORD同人第18卷《龙王浩劫｜上》（4）大喜过望
==================================================

长长长！
···
子夜，大雨已停，却依然不见星月。
飞飞——安兹命令军队中的死者大魔法师，指挥一支纳萨力克资深护卫等不死者组成的小队留下打扫战场，回收袭击者的尸体和装备等，接着便和塞拉布雷同乘马车，再度出发。
「水晶之泪」的另三位成员，则简单处理了在战斗中被毁的龙王国马车，替车夫收了尸，骑着安兹借出的格雷姆马。
一行人前往龙王国的边境都市，托罗瓦城。
虽然是西北方向的边境，不过离卡兹平原还有些距离，又有山区险阻，所以平时不怎么担忧不死者。唯一的忧患，是深山中有驯养飞龙的野蛮部落，但是相比龙王国的东部边境——和兽人相邻的边境——还是幸福太多太多了。
以前偶尔还会有教国的人来行商，所以托罗瓦城尽管不大，但勉强也能算半个贸易都市吧，在这个困苦的国家里算是很棒的城市了。
快到的时候，安兹从马车里远远看去，发现这大半夜的，托罗瓦城竟然灯火通明，似乎每一栋房子都透出光亮。
“…这是为什么？”
“是为了表示恭迎。”塞拉布雷也望了望，说：“不仅如此，真的特地清空了半座城哦，那些房屋现在有一半其实是空的，居民都被临时迁到了城外。”
安兹在心里皱起眉头，但他发现，娜贝竟然洋洋得意笑了起来。
（她大概在想，“欢迎无上至尊驾到，这样做也是理所当然！”之类的吧…）
“咳哼！塞拉布雷先生，这恐怕是「七彩龙王」下达的命令吧，而且多半撒谎说是魔导国方面提出了这种不合理的要求，目的是激起人们的反感。”
“飞飞先生真是明查。”
同乘一辆马车的这段时间里，安兹已经直呼塞拉布雷的名，而塞拉布雷也将“飞飞阁下”替换成了较亲近的“飞飞先生”。
因为塞拉布雷已经说了前任龙王国女王想要投靠魔导王的事。
“明查什么的真是算不上，说到底是这种做法不够高明。在城门那里迎接的，是市长之类的人么？”
“没错，是个贪婪的人，据说他出生在东部地区，就是离兽人较近的那片……是想尽办法托关系才跑来西北边境这里做官。”
“这样啊。他旁边是谁？看上去不简单。”
“飞飞先生果然明查！那人是最近才来的，叫艾森·雷尔，是个粗鲁无礼的评议国人——龙王那边的人。”
塞拉布雷面露不甘的神色。
“那人的实力恐怕在我之上，他曾对我的女王发难，我却无能为力，实在羞耻。”
“哈哈，你或许有些谦虚了吧，说起「水晶之泪」的领队，「闪裂」之塞拉布雷，我在魔导国就听其他冒险者屡次说起过你的传闻，说你孤军深入斩杀兽人将领，又是大战整夜杀光兽人军队等等。”
“不，都是侥幸成功罢了…”
“听说你「闪裂」的名号，来源于你独特的剑技「光辉剑」，是么？以后有时间的话，可否与我切磋一下？”
“什么？和您？不敢！”
塞拉布雷清秀俊俏的脸庞几乎扭曲起来。
“虽然和您过招绝对是人生一大幸事，但我和您的境界相差实在太远，您有兴趣的话，我之后为您表演一番就是。”
“那样也好。”
安兹是真的有些兴趣。
有些中高阶的战士、圣骑士等职业，会获得名为“剑技”的特殊技能——虽然叫做“剑技”，但装备剑以外的武器也一样可以使用。
剑技会在一定时间内持续生效，而塞拉布雷所使用的如果真是「剑技·光辉剑」，则会具有令范围内善恶值为负数的敌人产生恐惧，能力值下降的效果。并且这种恐惧并不算精神类影响，所以理论上对安兹也能生效。
关键在于，这个世界的人想学特殊技能可不是一般的难，或许比学魔法还要难，因为必须得有特殊技能的情报，然后再勤学苦练，和玩家真是完全相反…那塞拉布雷是怎么学会这门剑技的呢？
（伊杰尼亚的那些忍者们，得追溯到两百年前十三英雄之一，暗杀者伊杰尼亚流传下来的忍术，但他们自己也不知道伊杰尼亚又是怎么学会忍术的…塞拉布雷又会知道多少光辉剑的底细呢…）
先前见识到的「避水」生活魔法也很有趣——生活魔法连第一位阶都算不上，真的有注意的价值么？安兹认为，有。
YGGDRASIL 可没有生活魔法，它是这个世界的居民们原创的“第零位阶”，说是这个世界的人在某种程度上扩展了位阶魔法的框架也不为过，有深究的价值。
（想知道的东西太多了。为了纳萨力克的未来，必须全面的收集这个世界的情报，不放过一点一滴，然后尽可能为纳萨力克所用。）
“飞飞先生？”
“不好意思，我想事情出神了……我们到了呢。”
“嗯。那么飞飞先生，关于我们约定的事情……”
“放心吧，我想魔导王陛下一定是乐意接受的，我今晚立刻就会联络汇报，陛下一定会感到喜悦的。得到允许后，我便立即和你去见龙王女。”
塞拉布雷看上去在紧张的吞口水。
安兹笑笑说：“怎么，事到如今打退堂鼓了么？”
“没有…！”
“那就好。不过你能好好说服你的同伴们么？我的建议是……如果他们实在无法接受你和前女王所选择的道路，不如在我们的计划开始前趁早解散如何，对所有人都好。”
“您说解散啊……”
塞拉布雷无声的苦笑了，说：“我会说服他们的，他们能明白。”
“…那好吧。”
安兹起身，娜贝迅速起来准备打开车厢的门，塞拉布雷却抢先一步，诚恳的说：“飞飞先生，可否让我为您开门？”
娜贝投去一道刺人的目光，好像蛋糕被别人碰了的孩子一样，安兹起身挡住她这露骨的视线，说：“把这种事当做荣幸的话，真让我感到不好意思……不过好吧，拜托你了。”
“谢谢。”
·
艾森·雷尔今年 27 岁，寿命快到头了。
不，他并不是什么短命的种族，他是人类——至少父母都是人类。
但是在「白金龙王」统领的东方之地，那片面积数倍于大陆西北角、有十头以上的巨龙做诸侯的龙之大地，流传着一种改变血统的魔法仪式。
用龙的血将水池染红，然后将孕妇或者出生当天的婴儿浸入其中举行仪式，一定概率，会让新生儿获得龙血的力量。
——成为龙裔。
然而这种龙裔是虚假的，虽然拥有远超常人的力量，寿命却定格在 30 岁左右，到了寿限就会极速衰老，最后宛如受到诅咒一样在一天内化为风干的枯骨。
艾森作为其中的一员，是否感到不满呢？
是的，年轻时，他曾想很多虚假龙裔一样诅咒命运，但是到了二十多岁——虽然依旧“年轻”却已经快要死去——便没有时间再去不满了。
既然出生的意义就是龙的工具，那么此生的价值就是受到龙的认可吧。
于是不满变成了对龙族的盲目崇拜，不再为夏虫一样的生命感到自卑，反而作为龙的爪牙，藐视龙以外的一切。这就是他，也是绝大多数虚假龙裔的心路历程。
这样的他，远远看到魔导国那些全身披挂魔法武装的不死者军队，也未曾动摇，反倒冷笑起来。
“看，和龙不同，低等生物只能依赖装备强化自己，连免疫恐惧的不死者看来也不例外呢，不这样武装大概都不敢踏入龙的国度吧。”
和他形成鲜明对比的是，一旁的托罗瓦市长早已冷汗流了满脸，肥胖的脸颊因为呼吸沉重而一起一落的抖动；还有一众随从，全都窸窸窣窣往后退。
市长支支吾吾：“哎呀呀…您、您说的真在理、太对了，但是……”
“什么？”
“不、不要紧么？”
“…害怕就滚！”
“啊啊您不要这么凶！消消火，消消火，我忠心为龙王陛下服务，不怕，不怕…只求有朝一日去伟大的评议国，在龙王的真身手下做事…”
艾森不搭理他，只看着塞拉布雷打开马车门，请了一副巨大的黑色铠甲和一个漂亮女人下车。
（塞拉布雷·耶格纳特还活着…他其他同伴也都活着，这魔导国的军队看上去也不像损失很大，嘁！「赤红腥风」是干什么吃的！半巨人到底也是低等生物…）
这时候市长迎了上去，脸上的汗都已经擦干，堆着笑。
“哎呀，这不是传说中的「漆黑」和「美姬」么？没想到魔导国是派了你们二位前来，我是龙王国托罗瓦城的市长，今日有幸一睹二位风采真是太好了！”
他家里收集了不少「美姬」的画像，甚至为了不同的目的而将同一副画收集多份，但此时却稳稳的控制目光，绝不多看真人一眼。
飞飞说：“市长客气了。请问旁边这位目光锐利的人是谁呢？”
艾森用冷冷的语调，主动答道：“艾森·雷尔。市长大人的侍从武官。”
市长尴尬大笑，说：“他是个称职的侍从！就是眼神太吓人，天生如此，绝不是针对二位英雄，还请见谅。”
“啊，没事，我见过眼神比他更坏的人。”
艾森听着这对话，嘴角感到恶心而抽动了一下。
（真想赶快将他们全杀了……在寿命枯竭之前，我总得为龙王奉献一些卓越的战功，获得认可才行…）
虚伪龙裔之间甚至流传一种迷信，那就是如果在寿终前获得龙王的认可，下辈子便可以重生为真龙。
市长说：“快，我们站在这里说话算什么呢，快请，二位英雄还有魔导国的僵尸…将士们都舟车劳顿，我这座小城已经做好了迎接的准备，每一位将士都可以住进居民家里休息。”
这番话换来的是飞飞两声干笑。
飞飞摇头说：“市长先生，您自己这么说，不觉得好笑么？”
“哪里，我真心实意——”
“容我谢绝「七彩龙王」的好意！”
飞飞一语道破，令市长身体抖了一下。
“如此盛情我们受之不起，快请迁出去的居民们回来，让所有人好好休息，至于魔导国的将士，如你所见都是不死者，排队站在城外就可以了，我们的旅馆也不用安排，塞拉布雷先生会帮我们的。”
“这样可不好呀，大英雄，为了恭迎贵国军队，确实是龙王陛下下令大动干戈，我们都如此真心实意迎接你们抵抗兽人，既然已经如此，您就赏光…”
“那是你们的事。魔导王陛下给我的命令是，我们从龙王国借道攻打诺坦王国的兽人，一定要尽可能少的打搅龙王国百姓。”
“哎呀…这样真的不好…！”
市长见飞飞说的坚决，脸上又开始流汗，瞄了艾森一眼，却被对方狠狠一瞪，眼珠子都像是被马蜂蛰了。
他摆出一副委屈巴巴的姿态说：“唉……实话说，你们要是不住进来，那龙王陛下就得怪罪我招待不周了，到时候我恐怕不是引咎辞职就能了事……”
“不好意思，我已经说了，那是你们的事。告辞。”
说罢，飞飞不再理会，转身去向死者大魔法师交代让军队列队站在城外待机，然后和塞拉布雷等人离去了。
市长愣在那里。
“这、这…”
艾森啧嘴，低声骂道：“没用的东西。”
“雷尔大人您怎么能这么说呢！”
“一点小事也做不好，你滚回官邸去吧，我要回去向龙王们禀报情况了。”
“您等、等一下，移居评议国的事——！”
艾森不搭理，去往隐蔽处和另一位女性龙裔汇合后，女龙裔发动「传送」让两人消失在了夜色中。
龙王的爪牙，开始活跃了。
·
安兹被塞拉布雷带去了托罗瓦城冒险者公会的贵宾室。
应该说根本不用塞拉布雷引荐，「漆黑」的到来立即像是陨石坠落一样引起喧哗，正好因为要求欢迎魔导国军队的缘故，这的人都没睡觉，于是冒险者公会一下子像是炸开锅，冒险者们争先恐后要瞻仰传说。
安兹费了一番力气和他们寒暄，并说明魔导国军队只会囤住城外，绝不扰民，然后才脱身入贵宾室安顿。
塞拉布雷已经离开，他和小队成员下榻旅馆，此时大概正在说服队友们追随女王的道路——也就是投靠魔导王吧。
“嘛，要是有人选择退出，那就只好处理掉了，这件事的情报可不能外流。”安兹摘下头盔说。
娜贝拉尔点头，然后深沉的笑了。
“安兹大人真可谓神机妙算。”
“嗯……？”
“这次，原本计划对那个龙王女使用精神支配来达成我们的目的，记得迪米乌哥斯大人如此提议的时候，您表示了质疑，原来如此，是您早就算到龙王女自己就会来投靠了吧。”
“我只是觉得除非使用『倾国倾城』否则一般的精神支配根本不保险——唉算了。娜贝拉尔，这也很可能是龙王布置的圈套哟。”
“您的意思是？”
“根据迪米乌哥斯在评议国安插的二重幻影获取的情报，「白金龙王」在龙王国的一大目的，不就是寻找我或者守护者们落单的机会，加以消灭么。所以这次龙王女的投靠很可能只是诱饵，其实白金与七彩两头龙王都在幕后虎视眈眈。不，那个龙王女不是也能用始源魔法么…也有可能她本身就是刺客。”
——始源魔法。
虽然已经将教国高层那些人拷问了个遍，也让雅儿贝德他们将教国机密资料全部阅览，但也并没有得到很多关于始源魔法的情报。
唯一能明确的就是，使用始源魔法的人能够抵御“真神器”——也就是世界级道具——的效果。
换言之，龙王都是些使用自带“世界级效果”的魔法的存在。
如果始源魔法也像位阶魔法那样有许多派系、许多分类，那么始源魔法的可能性将无法估量，每一头龙王都是深不可测的存在。——没有情报恐怕很难与之战斗。
娜贝拉尔低声惊叫起来：“是圈套么！请下令将水晶什么的那些人立即诛杀！”
“唉，我只是说有可能，不能大意罢了。所以才先以飞飞的身份过去试探虚实。”
不如说，安兹认为龙王女是真心想要投靠的可能性才比较大。
如果是鸿门宴，那么她应该会想跳过飞飞这种身份尴尬的人物，谋求直接和魔导王或者宰相在龙王国暗中会面才对，在有传送魔法，以及魔导王在圣王国单独行动这个前例的情况下，提出这种要求并不算十分过分。当然，也有可能是塞拉布雷这个传话筒并不知道龙王女的真实意图。
这也正是以飞飞这个身份来龙王国的目的之一。
这时，响起了咚咚的敲门声。安兹戴上头盔看了下时间，是快要凌晨两点。
“飞飞先生，是我，塞拉布雷。”
安兹看了娜贝一眼，她边去到门前，拉开一条缝确认了来者的身份，然后放进来。
塞拉布雷看上去有些憔悴。
安兹问：“怎么了，说服你同伴们的事并不顺利么？”
“总体而言还可以。我对他们说明了利害，指出龙王根本不管这个国家的死活……他们也都同意了，只是……”
“只是？”
塞拉布雷深呼吸了下才说：“我们队伍里的神官，格雷格·方铜表示就算加入魔导王的阵营，也绝不会改变对风神的信仰。”
“这样啊，可这有什么问题？”
“疑？可风神是四大神之一，是从教国开始发源的信仰……”
安兹这才明白过来。
“啊，原来如此。请转告他不用顾虑这种事，我——我知道魔导王陛下并不会要求老百姓禁止再信仰四大神。”
“真的么！您问过？”
“是的我问过，陛下他不准备管的这么宽，顶多就是限制四大神信仰的进一步传播，至于已经信仰的人，大可以保留信仰，魔导国方面不会予以追究。”
不如说，如果硬是要普通人都舍弃信仰，只会把在圣王国好不容易积累的人气给毁掉吧，对纳萨力克来说根本没有利益。
“魔导王陛下原来如此大度么…”
“咳哼，是哦，陛下虽然有严厉无情的一面，但其实很通情达理，不然我怎么会甘心在他手下做事到现在呢。”
“原来如此，确实。”
塞拉布雷笑了笑，然后又严肃起来。
“那么请问您联络魔导王陛下后得到的结果是？”
“当然是肯定的。魔导王陛下表示非常的高兴，乐意接受前女王德萝狄珑·奥里克吕斯的投靠，具体事宜委托我先行磋商。”
“太好了…！”
塞拉布雷大松一口气。
安兹说：“那么现在就动身过去真的方便么？虽然确实好事不宜迟，但这个时间点龙王女或许恐怕正在休息。”
“不用担心，她已经吩咐我，只要能和魔导王陛下取得联络，那么不管任何时间都不算打搅，不如说这种时间正适合密会不是么。”
安兹点点头。
这样看来，是鸿门宴的可能性进一步降低了。
“但是我们现在怎么过去呢？果然是传送魔法么？”
“嗯，你可能也听说过，我和娜贝原本是追杀某只吸血鬼而到处旅行的吧？其实在去王国之前，我们就已经到过这个国家，去过首都了哟。”
“居然是这样么！原来如此所以魔导王陛下才委派你们……当时没能早些认识二位，实在是非常遗憾。”
“哈哈。那么娜贝。”
“是…了解。——「传送」！”
三人消失，再度出现的地点，是一处野外。塞拉布雷左右环顾，看见了远处的王宫，这里正是龙王国首都城外。
“果然如传闻所言，娜贝小姐其实是能用到第五位阶的啊……实在是厉害。”
“哪里哪里，那么我们如何进入王宫呢？用隐身的话，我倒是有很不错的魔法道具。”
“有更简单的办法，王宫有秘密通道通往城外，正好就在离这里不远的树林之中，我们从那里可以直达宫内，龙王女大人事先已经将用来打开通道的魔法道具给了我。”
“好，我们走吧。”
三人在夜中疾行，片刻便来到树林中，塞拉布雷带头寻找到一片长满青苔和杂草的乱石地形，用一枚戒指在其中一块巨石上点了一下。
那块巨石便像是幻影一样消失在空气中，露出了下面的秘密通道。
“请，飞飞先生，几分钟后消失的巨石会自动重现，再度封住道路。”
“原来如此，设计的真是巧妙…”
如果公会据点也能这样隐藏就好了，安兹不由的在心里抱怨。
他们下地，这是一个石砖构造的古老道路，因为设计是用来供王族成员逃亡的，所以机关和岔路虽然有但很少，在塞拉布雷的带领下将其全部绕过。
很快就来到了终点，塞拉布雷再次使用魔法戒指开启暗门，三人依次跳了出去，来到一个装饰华丽的房间。
“这是王宫的一间客房，不过平时是绝对不会使用的，因为密道入口设置在这里。这里离龙王女的寝宫也很近，二位请这边走。”
“「七彩龙王」在哪呢？”
塞拉布雷站住，指了指上方。
“……也不远，就在上面一层的某个房间。他…以一种我无法理解的少女型的身姿过来，我不知道他需不需要睡觉，不过我们还是小心为上吧。”
“当然。”
安兹拿出一件玻璃眼珠般的魔法道具。
“这是能让使用者进入「完全不可知化」的道具，用吧。”
“「完全不可知化」？听上去是…难道是比「不可知化」还要高阶的…！不用吧，太贵重了，隐身就可以了！”
“不是说要小心为上么？反正这也不是消耗品，每天都能恢复使用次数。”
是安兹从宝物殿里临时翻出来的东西，因为它是要消耗 MP 的，所以对自己就能用「完全不可知化」的安兹来说是个鸡肋。
然后安兹又拿出了能穿墙行动的魔法道具——
他看见塞拉布雷神色惊讶万分，于是说：“嗯……都是魔导王陛下赐给我用的。”
“原、原来如此。”
三人轮流使用两种魔法道具，为了避免彼此间无法分辨，塞拉布雷带路的同时拽住飞飞的披风。
他们如幽灵一样穿墙而出，绕过许多卫兵，直接进入了德萝狄珑的寝宫室内，纷纷解除了「完全不可知化」，安兹再度发动魔法道具，隔绝这里的声音，以免外面的卫兵听到动静。
德萝狄珑正在熟睡。
“实际看到真是令人吃惊，看上去完全就是小女孩嘛。”
塞拉布雷苦笑说：“真身是高挑成熟的类型……和魔导国宰相有些相仿。咳，失礼了，还是快叫醒龙王女大人吧。”
塞拉布雷蹲下来，在德萝狄珑耳边低声呼唤起来。
·
十五分钟后——
德萝狄珑早已经没有了刚被叫醒时的尴尬，仅在纱质睡衣上披了件外套，和飞飞等人会谈。
她可爱的脸上笑吟吟的：“真是太感谢啦，魔导王陛下愿意接受真是太好啦！感谢陛下的好意，也感谢飞飞阁下的撮合！还有塞拉布雷，你辛苦啦！”
“啊…！”
塞拉布雷脸上那种表情，在安兹看来简直像是窒息了似的。
“为了您的笑脸我——”
“诶嘿？”
“不，没有。现在不是在下应该发言的场合。”
“哈哈哈。那么飞飞先生，请您说说魔导王陛下对我的要求吧。”
闻言，安兹的坐姿往前靠了靠。
“——情报。龙王的情报，还有最关键的，始源魔法的情报。”
“好。我知无不言。”
“…你真的有所觉悟了么？你这样做，是彻彻底底的站在龙族的对立面哟。”
“如您所见我是一个混血儿，我是龙裔。但我无法像龙族那样藐视普通人的生命。我治理这个国家好几十年——也许从外貌上看不出来？呀哈哈——我无法容忍龙王将我的国家和子民当做垃圾……我选择人类，而非龙族。”
“但是我要提醒你，魔导王陛下也是一位严厉的君主哟，最近的事情你也知道吧。”
“没错，但鞭子之后就该是糖了吧？那么龙王国不是正好获益么？”
“哈哈哈，啊哈哈哈，抱歉，只是小女孩的样貌说出这番话实在是违和。…你真是很明智，你的选择可以说是非常正确的。那么说说看，关于始源魔法你能提供多少情报呢？”
“几乎是一切吧。”
德萝狄珑的眼睛在幽暗中发光。
“它的原理，我知道；几种龙王最常用的始源魔法，我知道；还有个别龙王，比如「白金龙王」的杀手锏级始源魔法，我也知道。”
“什——”
“叫做「终极大爆炸」哟。我感觉听上去有些土……不过超强哟！当然，附带的效果我也知道，在我儿时，曾祖父真的告诉了我很多很多呢。”
“什么——！”
安兹已经兴奋的被触发了精神抑制，不过不管用，还是相当兴奋。
这是完全出乎意料的。
他兴奋到想要捶打桌面，好不容易才克制住。
（这个女人……她简直就是个活着的神器级宝箱！）
不对，不止如此才对——
安兹放缓语调说：“魔导王陛下告诉我，他听夫路达·帕拉戴因说，龙王女你自己也能用始源魔法，好像是通过天生异能来模拟，是么？”
“没错。”
“魔导王陛下希望你能用这种能力，实际把各种始源魔法都模拟演示给他看。”
“这……”
德萝狄珑迟疑起来，说：“我愿意做这件事，但有一个十分尴尬的困难，我发挥这个能力必须吸收大量其他人的灵魂…”
“什么？灵魂？吸收灵魂，那是怎么回事？”
“啊，是这样，这是始源魔法的原理问题，这种魔法是将灵魂当做能量来使用的。”
安兹愣住了。
沉默片刻他才说：“原来如此……居然是……难怪那么强大………那么你需要多少灵魂？”
“比如说施放「终极大爆炸」吧，至少要百万人的灵魂，所以实在是做不到。”
不，如果能亲眼看看「白金龙王」的杀手锏，区区百万人的灵魂算个什么——但安兹此时不能这样说。
“这样啊……不过这个条件，魔导王陛下或许有办法以其他形式满足。”
这回轮到德萝狄珑吃惊。
“要怎样做？”
“那是机密——我们去魔导国内，由魔导王陛下亲自对你说吧。就现在。”
“诶，就现在么？”
那是当然啊。
这么重要的情报源，安兹可不愿意拖延时间，万一中途生出什么变故导致送上门的情报飞走了，那可欲哭无泪。现在即便是来硬的，安兹今晚也一定要知道她脑子里那些情报了。
“今晚还很长。”
“但是……”
“放心吧，只要你积极配合，我保证魔导王陛下会信守承诺的。不过有一点，接下来你将去的，是魔导国极为机密的地点，要做的、要经历的也都是必须保密的事，所以魔导王陛下恐怕会消除你这几个小时的相关记忆。”
“什么！”
像炸雷一样开口的，是塞拉布雷。
“飞飞先生！这怎么行！这太不公平了，这简直有些——”
安兹并未理会塞拉布雷，他只是接着说：“德萝狄珑哟，你向魔导王陛下投靠，想要的回报是什么？”
“……我国的安宁与和平，人民的幸福和富强。”
“魔导王陛下全都会给你。”
德萝狄珑很明显的打了个寒颤。
“但是事到如今，如果你不配合的话，魔导王陛下恐怕也会给你完全相反的东西。我是为了你好，才这样说。”
“我、我——”
安兹站了起来，发动无吟唱化的「讯息」，在心里默默联络纳萨力克。
于是一个漆黑的空间漩涡立即在安兹身后出现，是「传送门」。
“请。只要你主动过来，你要求的一切都会得到满足。”
德萝狄珑像是小腿抽筋一样噌一下站起来，但是立即又非常犹豫的往后退，过了很长很长的一分钟，她才终于向「传送门」走去。
“请让我同行！”
塞拉布雷冲上来。
安兹倒也没阻止，只说：“那么需要消除的记忆就是两份了。”
·
四人来到的地方是——
“荒原…？白天？这是哪里啊…”塞拉布雷惊疑不定，警戒的观看周围环境。
“当做用来模拟始源魔法的机密实验场地就可以了。”
安兹边说边往前走，去到一个美丽的女人身边。
“是魔导国宰相雅儿贝德…？”德萝狄珑喃喃道：“请问魔导王陛下现在何处？不好意思，我现在才发现自己的着装恐怕不适合会面…”
安兹笑着说：“你们也真是有些迟钝。魔导王不是早就在你们面前么。”
他解除了「高阶道具创造」，一身黑色铠甲消散而去，又伸手从空间中取出假的公会杖来。
“——我就是安兹·乌尔·恭魔导王。”
塞拉布雷的眼睛越睁越大，最后到了好像随时都能掉出来的地步，口里结结巴巴说：“他、他、他、他、他…！这、不可能！他明明是那么强的战士、这！”
可能是由于相处时间较短，德萝狄珑倒是只惊讶了一瞬间。
不，她是个资质不错的君主，也有可能之前就从对话中发觉飞飞有些不对劲？
“见到魔导王陛下却不下跪么？”
“雅儿贝德，你应该也知道我们谈话的内容，觉得现在还有时间纠结这些无聊的小事么？”
“万分抱歉…”
安兹于是对德萝狄珑说：“开始吧。你给我我想要的，我给你你想要的。事不宜迟，先模拟一发「世界断绝障壁」试一试，可以么？”
“魔导王陛下已经知道那个中位始源魔法了？好的。”
“中位？就是说还有低位和高位喽？话说那种夸张的障壁只是中位？……雅儿贝德，一字不漏全都记录哦。”
“遵命。”
“模拟「世界断绝障壁」的话，我需要吸收大约十几万的人的灵魂才行…”
“只要是一级，也就是总之最弱小的人的灵魂就行了，对吧？”
“是这样没错，不如说我也吸收不了比我强的人的灵魂。”
“那么，我已经预备了或许能轻松解决的方法。”
安兹从雅儿贝德那里接过世界级道具『贪婪与无欲』，一黑一白的手甲。
『贪婪与无欲』的效果是吸收经验值，然后在需要消耗经验值时放出，经过王国和教国两轮大屠杀之后这里面已经存储了海量的经验值。
——不过并不是要把它借给德萝狄珑使用。
且不说经验值能不能对标这个世界的灵魂，就算能，安兹也极端排斥把世界级道具借给外人。将来把德萝狄珑的天生异能夺取来，然后通过消耗经验值使用始源魔法倒是个不错的主意。
现在是要尝试另一个或许可行的办法。
安兹通过『贪婪与无欲』消耗经验值，然后超位魔法的球状魔法阵刷一下升腾起来。
“您——您这是要做什么！”
“不用紧张，塞拉布雷，只是个魔法罢了。星星哟！听我许愿……创造尽可能多的一级人物的灵魂，供德萝狄珑吸收。”
超位魔法阵扩散出去，然后，一种半透明的蓝色旋风开始刮了起来。
德萝狄珑大概是因为其能力的缘故，立即感应到了。她整张脸立即煞白。
“您…您…创造了灵魂…？”
“我也不敢肯定这种方式行不行哟。不过一级的人物，不论是肉体还是灵魂，对于 YGGDRASIL 来说确实都是廉价至极的东西。……吸收吧，然后使用，演示给我看吧！”
『向星星许愿』不行的话，还有一个办法。
之前纳萨力克计划在教国盖一座“猪圈”当供给经验值的牧场，所以留了百万人没有杀，实在不行就只能逼迫德萝狄珑去吸收他们的灵魂。
不过好像不用了——
“嘶……！”
德萝狄珑深呼吸，然后像是豁出去了一样，展开了能力。
一股无形的气场远远扩散出去，紧接着，蓝色的风开始汇聚在她身上，完全包裹了她，甚至令她脚尖离地微微漂浮，发丝在蓝光中飞舞。
塞拉布雷瞪眼看着这一切，从魔导王现出真身开始，他就没再眨过眼。
“……够了，已经吸够了！…「世界断绝障壁」！”
就如同在王国交锋的那次一样，无形的墙壁仿佛无限伸展一样扩散出去。
“「讯息」——夏提雅！尝试入侵障壁！”
命令下达过后没过多少秒，安兹便收到了夏提雅的回复。
她是没有装备世界级道具的状态，然后，尝试入侵到障壁内的行动以失败告终，当然，连看也看不见障壁内部。
——货真价实。
安兹几乎重温到了全身起鸡皮疙瘩的感觉。
“哈哈哈……”
他笑了起来，看着从半空落地、被塞拉布雷扶住肩膀的龙王女，安兹大笑了起来。
“哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈（x32）！！”
精神抑制连连启动，但是兴奋感依然如潮水一样汹涌。
“我要直说一句难听的话，德萝狄珑！「七彩龙王」没有杀了你，真是犯下了一件足以动摇他们整个龙族根基的巨大失误！…究竟是他过于愚蠢，不懂得情报的价值，还是他过于傲慢，轻视你这种混血儿？我不知道，但他犯下的这个错误——足以给整个龙族带去浩劫！”
安兹的话语久久回响。
这是宛如在公会战中突然获得敌方公会据点内部地图一样的爽快感。
“那么再继续实验，事不宜迟！这就让我们看一看「白金龙王」的杀手锏，始源魔法「终极大爆炸」吧——”
·
德萝狄珑仿佛从睡梦中惊醒过来。
“啊——！”
她轻声尖叫，发现这里是自己的寝宫，她正坐在床沿，外面的天色，仿佛是即将黎明，已经能看见天边一抹极细的光亮。
没有记忆。
之前的事，德萝狄珑无论怎么努力也回想不起来。
只记得自己见到了魔导王，并且魔导王许诺会给于龙王国和平与安宁。只记得自己的投靠成功了，自己已经彻底的背叛龙族。
“好冷……”
“您还好么？”
塞拉布雷从旁边靠过来，给德萝狄珑披上外套。
他说：“我也什么都不记得了。只隐约留有一些类似恐惧的念想，仿佛曾看到些令人害怕的事……飞飞先生，真的不要紧么？”
德萝狄珑于是转移目光，看到飞飞和娜贝也站在室内的一角。
飞飞说：“请你们放心，魔导王陛下现在可是这方面的高手……不会留下后遗症的。不过你们昨晚确实够累的了，现在赶紧好好休息吧。”
“恭敬不如从命…”
德萝狄珑确实累极了，简直像是绕着整个龙王国跑了一圈似的，整个人是虚脱瘫软的，连手都懒的动一下。
“娜贝，用「传送」带我和塞拉布雷一起回托罗瓦城去吧。”
“是。”
“啊，对了——”
飞飞又转过身来，看着德萝狄珑。
“——劳烦你寻找合适的机会，帮我向「七彩龙王」…或者「白金龙王」那边的人透露一个消息，就说漆黑的英雄，有意投靠到龙王这边。”
这时，日出了。
···
老白金已经被安兹大人算计的明明白白了（）
下一话正在全力创作中！更加激烈的冲突即将展开！
喜欢的话请务必给予帮助和支持！点赞 投币 转发 可以的话打赏支持下，能有效的令文章变长，能有效的催更——转眼今年也快过一半了，南雁也必须更加努力创作了！
我会用更好的文来回报大家的支持。
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”）