Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（18）战端再起
==================================================

要开始了。
···
● 海上都市方面——
据说在神话的战役中遭受洗礼、被女武神们攻克过的都市型公会据点：拉莱耶之遗迹。
通称，海上都市。
它的附属海域仿佛被某种邪恶力量扭曲，呈一片漆黑，这份黑色不会扩散，但任何敢于靠近它的东西都会遭到诅咒，生物失去心智，肉体逐渐不再是原本的模样，而大自然的风暴和浪涛亦必须绕道而行。
几座海岛存在于这里，上面藏着造型诡异的神像，那是曾经被女武神摧毁，又被不知什么人复原了的东西。
密集分布的礁石仿佛形成了一座城墙，或者堡垒。偶尔有半鱼半人的丑陋生物从水中爬到礁石顶端，用红彤彤的臌胀的双眼四处观察，然后静悄悄的返回水中。
都市就位于被岛屿和礁石环绕的中心。
它分为三个部分。
最外层没人居住……无人能在此正常的生存，那是没能被女武神摧毁干净的旧日的遗迹，建筑物呈现出螺壳或者卵鞘的形状，阶梯被塑造成一排排凸起的獠牙，那绝不是供人类使用的东西。
一切都布满了密密麻麻难以理解的花纹，盯着它，人会觉得自己也只是花纹的一部分。这里了无生气，只有那些半鱼半人的东西会偶尔爬上来举行肮脏的舞会。
能穿过遗迹继续往里，才会终于抵达人类建造的都市。
不过那里的光景，似乎仍然在无声的诉说着，这里并不属于人类。
上空的阴云终年不散，阳光仿佛只是一个古老又陌生的传说，冰冷的海风肆意吹拂，阴寒与湿气仿佛无孔不入的幽灵，盘踞在这座都市的里里外外，令一切都湿漉漉的。
房屋绝大多数都由青绿色或黑色的砖石构造，不是这里的居民不喜欢其他颜色，而是其他颜色很快就会被侵蚀掉。
就连建筑物的外形，都在神秘力量的作用下一点点变形。
不，每个居民都知道那可不是什么幻觉。
在这里出生、在这里成长，今年已经四十八岁的安东尼也是如此。他对上城区的街区地貌了如指掌，然而却又好像一点都不熟悉。
原本笔直的钟楼，在几十年的光阴里一点点扭曲，仿佛有一双无形的大手想要将其捏成螺壳的形状，又或者建筑自身响应了某种意志，在自发的改变。
楼房的窗户可能会变形的像一只眼睛，好端端的阳台在几十年后可能变得像是一张怪物的嘴；阶梯起伏不定，路面会鼓出肿瘤一样的结构，一切事物都会逐渐偏离原本的面貌，缓慢，但不可阻挡。
这还是上城区。
树立着蕴含魔法力量的女武神雕塑，以总督府——被称为“无上至尊”的统治者的居所——为中心的上城区。
据说下城区还要更加的扭曲，那里离遗迹区很近，所以更加的阴森，充斥着更加神秘莫测的恐怖。安东尼没有去亲眼看过。
他出身不错，也有才干，成为了一名地位颇高的战士。海上都市的武装力量被称为“触须”，由八支百人部队组成，负责维护上城区的治安，而安东尼便是“触须”的副指挥官。
即便身居高位，也无法摆脱这座都市的影响，无法摆脱在此终老的宿命，“外面的世界”对这里的所有人来说都是一个虚无缥缈的概念，本该如此。
没错，安东尼知道本该如此……直到一个月前自己脑子里出现了那个声音为止。
·
天空一片暗淡的灰白色，孱弱的光线根本无法照亮楼房之间的阴影，然而这就是海上都市一天中最明亮的时刻。
安东尼带领“触须”中的四支部队，正押送着上千人前进。
他身披黑色斗篷，斗篷是这里人最偏爱也最常见的服饰，因为斗篷能很好的遮盖住身体的扭曲。没人能逃脱扭曲的影响，或者是身体多了些东西，或者是某些部件变了形，区别只是程度的差异。
安东尼身上的斗篷是魔法装备，领口别着“触须”的徽章，内衬锁子甲，腰配长剑，戴着手套。身旁的随从高举魔法灯笼，亮光照出前方的道路，和安东尼粗糙瘦削的面部。
“您…最近是不是瘦了很多？”
安东尼朝发出这一关切询问的随从瞄了一眼，摸了摸自己几乎没什么肉了的脸颊。
“别走神。被流放者们在押送过程中暴动反抗，这样的例子并不少，企图逃走的就更多了。”
“是…对不起，长官。”
随从扭头看向后面被押送的长长队伍。他们几乎全都披着自己的斗篷，很多是缝了补丁的。
上城区的资源有限，所以不定期的会将冗余的人口放逐去下城区，听任他们自生自灭。罪犯、身体变异太多以至于斗篷也遮不住的可怜虫、年老失去劳动能力又没有权势地位的人，等等。
街道两边的房屋中，有好些人在窗台上看着这支队伍经过，不过目光中既没有惊讶也没有怜悯，只是麻木的习以为常，毕竟据说从两百年前开始就是如此。
无上至尊逝去，守护者们代理了统治者的权柄。而和守护者不同的是，都市中的居民并没有那种对于无上至尊的狂热和绝对忠诚，他们只是不得不在此繁衍生息。
直到一个月前，安东尼都和其他人一样麻木的生活，都市以外的世界，或许根本就不存在……
……可万一其实是存在的，而且是一个远比这里更美好的国度呢？
「安兹…乌尔…恭……」
大脑的深处，又一次回荡起那个神秘的声音。
最开始听到这个声音的时候，安东尼非常的恐惧。
虽然在上城区比较少见，但确实也有些人会莫名的丧失理智，产生臆想，听见一些莫名的声音，看见一些诡异的幻象，最后彻底变成疯子，这些人只要被发现，无一例外是要放逐到下城区去的。
安东尼对自己的遭遇害怕极了。
那个声音，像是一边吸吮着他的大脑，一边直接对他的灵魂说话。反复低吟着「安兹·乌尔·恭」这个未知的名词。
每当那个声音消失，这个名词也会一起从安东尼的记忆中消失，他只会感觉自己听到了某种巨大的秘密，但又无论如何想不起来，毛骨悚然。
他不敢向任何人透露自己的遭遇，妻子问他为什么吃不下东西时，他只能用工作压力大去搪塞。但当情况愈演愈烈，每次睡着乃至走神的时候都会听见那个声音，他屈服了，他在脑中回应了那个声音。
只要别再来烦我，我什么也愿意做。
自那以后，神秘的声音并没有消失，但是给安东尼带来的感觉却迥然不同，不再有痛苦，不再感到恐惧，恰恰相反，安东尼从那个声音中感觉到无比的友善。
他意识到那个声音其实是自己的朋友。
他和那个声音之间建立了某种联系。
外面存在着广阔的世界，存在这个一个美丽的国度……虽然每次声音消失的时候，还是会一并带走对“安兹·乌尔·恭”这个名字的记忆，但安东尼意识到了这个事实。
声音就来自于那个国度。
而且那个国度并非遥不可及，只要安东尼愿意提供服务，外面的世界就并非只是虚无缥缈的概念…
“长官，我们到了。”
被拉回现实的感觉，令安东尼感到十分不悦，不过他是一个自我控制力极强的人，只是平静的点点头。
前方是分隔上城区和下城区的城墙。
高耸的黑色墙壁早就和其他建筑物一样扭曲变形，一些地方还伸出树枝一样的凸起，而城门因为有工匠协会的定期维护，保持着大多数时候都能正常使用的状态。
被押送的队伍中出现了杂音。
哭泣声占绝大多数，还有乞求的声音，抱怨和骂骂咧咧。
安东尼一言不发，只是将长剑拔了出来，在威吓系特殊技能的加持下，拔剑的声音异常响亮，那些人也立刻被慑服，杂音渐渐消退了下去。
而城门已经被站岗的士兵们打开，从对面阴沉的空间中吹来了更加阴沉的寒风。
“继续前进。”安东尼说。
再无更多言语，只剩下拖拖拉拉的脚步声，以及“触须”的士兵们宛如驱赶牲口一样的督促声。
不久之后，城门关闭，再度隔绝上城区与下城区。
“呼…没出意外真是太好了，一定都是被长官您给震慑住了。”
对于随从的恭维，安东尼还是什么也没说。
以前出现过一次被流放者们团结起来冲撞城门，试图返回的例子，所以负责押送的“触须”会留下一支队伍暂时强化城门的防守。
不过这次看来绝不会出现那种事，因为即便是隔着城门，也能隐隐听见被流放者们发出连绵不绝的惨叫。
下城区是没有法律的，他们也许是立刻就被等候在附近的帮派给洗劫了吧，据说人肉在下城区也是一大美食，变异严重的怪胎甚至专吃人肉云云。
可是上城区的“美食”也不会好到哪里去。
安东尼回想起来那些常见的玩意。
类似鼻涕虫的小型魔兽，因为营养丰富、适应环境好养活等有点被大量养殖，在路边就能看到商贩将它们活着扔进油锅，用它们的尖叫声吸引顾客。
各种各样的蘑菇也广受推崇，虽然其中偶尔会有一两只蘑菇发生变异，反而想要吃人。
在以前，这些特色美食其实安东尼也很喜欢。
但是接受了那个声音之后，意识到外面还有一个无比美妙的国度之后，他不知为何对这里的食物只感到作呕。他只想尽快提供自己的服务，尽可能满足那个声音的需求。
那个声音想要的是——
安东尼扭头看向上城区中心的方向。
从这里也能看见，一座高耸的黑色尖塔拔地而起，威严肃穆，那是总督府旁边的建筑。
没错，那个声音希望安东尼提供情报，海上都市的情报，最好是关于总督府，还有存在于其中的守护者们的情报。
这不是一件容易的事，没有恰当理由的话，擅自靠近总督府是死罪，这点对于上城区任何居民都一样，不管身份多么煊赫或者职位多么重要。
但是那个声音在期待。
所以不得不做。
正好，此时安东尼得到了一个足够恰当的理由，虽然不足以进入总督府，但至少能进入旁边那座尖塔。
“触须部队按照原定计划分出留守支队强化城门防御，其余支队返回据点，由各支队长负责。我现在要去黑石尖塔向费卢兹大人汇报此次流放行动的情况。”
“唉？”随从一脸不解，随后又露出有些谄媚的笑容，说：“长官，这件事何必您亲自去，属下愿意代劳。”
“——住嘴！”
安东尼立即发出严厉的斥责，简直像是一道霹雳忽然打下，不光是把随从吓傻了，其他士兵也全是愣住。
安东尼一时间丧失了自制力，瘦削的脸庞在黯淡的光线中咬牙切齿，仿佛一个怪物。
这个随从，他为什么要“代劳”？
他是想阻止我为那个声音提供服务！不！他或许是想代替我，抢在我前面为那个声音提供服务，代替我获得那个声音的青睐啊！
也许他也听到了那个声音。
是的，安东尼有一种隐约的感知，在这个海上都市，得到那个声音的启示的人，除自己之外应该还有很多…
这个该死的小随从，也想抢我的机会？
不可饶恕——
安东尼伸手想要拔剑杀死这个可恶的家伙，不过手中途改变了方向，变成捂住自己的面部。
（冷静、克制…）
杀死竞争者并没有好处。
不仅会令自己变成杀人犯，丧失为那个声音提供服务的机会，而且这种行为本身或许就会令那个声音不满。
“…你。”
“在、在！”
随从不知道是不是因为看出长官刚才想要拔剑，也可能只是因为长官此时的眼神冰冷到极点，所以浑身哆嗦的站的笔直。
“我不需要你的代劳。不需要，明白了吗？这是我要做的事，而不是你，明白了吗？”
“明、明——”
“明白了吗？”
“明明明白了！长官！”
安东尼点点头，然后转身便走。而那个随从则随即一屁股坐倒在地，满脸的茫然，根本无法理解自己的长官刚才为什么发那么大火。
安东尼急匆匆的走在街道上，最后干脆变成了小跑。
“触须”的副指挥官这副样子，引来很多路人不解的目光，有人在猜测是不是发生了什么紧急情况，不过对于这座沉闷阴郁的城市来说，紧急情况反倒令路人兴奋。
安东尼一边前进，一边思考，自己到底能取得什么样的情报呢？
他很忐忑，他希望自己能提供真正的服务，帮到那个声音，令对方满意，而不是只提供一些鸡毛蒜皮无关紧要的情报。
他只能告诉自己到了再说，看情况尽力而为。
很快，他来到了禁区。
上城区中心地段的高地，这里没有其他建筑，能看到宏伟的总督府，据说昔日的无上至尊就住在里面主宰一切，现在那里大门紧闭。
旁边的黑石尖塔比远看更加巍峨，仿佛一位巨人俯视苍生。
几尊格雷姆在禁区中伫立，它们也许守护了这里长达上百年，其中一尊在发现安东尼靠近之后走了过来。
“停止前进。市民。”
僵硬的警告语音从格雷姆口中飘出。
安东尼只好收住激动的脚步。判断出安东尼没有敌意，格雷姆放下了已经高高举起的战锤状的手臂。
“你的目的。市民。”
“我是上城区防卫部队触须的副指挥官，申请进入黑石尖塔，向费卢兹大人报告关于流放多余市民的情况。”
格雷姆沉默了一会，或许是在和其指挥官做信息交换。
果然，片刻后格雷姆说道：“费卢兹大人允许你进入。请直接前往顶层。”
“谢谢。”
格雷姆虽然让开了道路，但还是紧盯着安东尼的身影，安东尼知道自己绝不能突然跑向总督府，绝不能。
另一尊格雷姆已经打开了黑石尖塔的大门，里面充斥着一股古老城堡特有的霉味，宽阔的阶梯螺旋向上，每往上走一截会遇到一个房间，并且有格雷姆站在门前看守。
安东尼心中痒痒的，恨不能观察每一个房间，全部汇报给那个声音。
即便是他这样锻炼过的战士也感觉到一丝疲累之后，终于爬到了顶层的房间。
这里比预想的还要宽阔，有两百多平米的样子，从外面根本看不出来，或许是某种魔法的作用吧。
房间内伫立着许多不知道有没有激活的格雷姆，样式非常多，还有几张工作台一样的设备，以及大量格雷姆配件，像是造型独特的肢体等。
费卢兹——海上都市的守护者一员，就坐在这些东西之间。
他看上去也是一尊格雷姆，不过安东尼有听说，他其实是叫做“半格雷姆”的种族，只不过身体看上去格雷姆化的程度相当高，似乎还能根据自己的意愿更换各部位的配置组件。
此时的他，看上去就像一副用黄铜打造出来的精美铠甲。
“市民自发组建的武装力量的副指挥官么……我的资料没错的话，你叫安东尼？”
他的声音充满了人味，一点也不僵硬，不过还是带有一些金属摩擦般的杂音。
“是！被您记住真是万分荣幸。下官刚刚带队完成了一次针对多余市民的流放，详细名册及备注信息请您过目。”
安东尼将一份文件双手呈上。
“嗯……”
趁着费卢兹翻阅文件，安东尼着急的转动眼珠四处观望。
有价值的情报，有价值的情报，哪里存在有价值的情报——
“你好像很紧张？”
“唔——”
费卢兹依然低头看着文件，却好像还是发现了安东尼飘忽不定的眼神。不过费卢兹的头部类似一个伸出长长独角的头盔，根本无法断言他实际上在看哪里就是了。
“抱歉，面对伟大的守护者，下官确实紧张。”
“放心吧，我是不会将你的胳膊或腿锯下来，然后换成格雷姆配件的。虽然市民中好像有这种关于我的传闻。”
费卢兹似乎在微笑。
“真…真是抱歉。”
“不用道歉呀。…这么紧张的话，下次还是让市民代表来传递文件就行了。”
上城区会选出一些代表和费卢兹进行定期交流，包括汇报城市情况，税务，以及提出一些诉求之类。
这项工作本来应该去总督府内，可是据说两百年来还没有市民能进去。
安东尼控制住四下探查的欲望，控制住表情。
“…下官今年四十八岁，身体机能的扭曲在加剧，希望有生之年至少见一面伟大的守护者，所以才冒昧前来的。”
“原来如此。”
似乎，能从费卢兹那里感觉到一丝惭愧之情。
他合上文件，说：“你们这样的尊敬，我受之有愧。由于你们的诉求我大多无法满足，才导致必须将市民流放到下城区的情况出现……因为无上至尊不在，很多事情不是我能决定的，只要无上至尊能回来……”
无上至尊…
那种只听说过的存在，安东尼其实一点实感都没有。
与其等待那种虚无缥缈的存在回来，不是还有一个办法能让这座城市变好吗？没错，还有一个办法的。
就是让我们离开。
外面存在着一个更大的世界的，存在着一个美好国度的！明明是存在着的……
不是没有市民想要去外面探险，开拓其他生存空间，但是所有类似的诉求都会被驳回，市民是被严格禁止离开这里的。
安东尼再次开始渴望，渴望找出足够有价值的情报满足那个声音。
“好了，你回去吧。”
“是…下官告退。”
尽管心中焦急，但安东尼无可奈何，只能服从费卢兹的逐客令。
恰好在这个时候，附近的空间忽然一阵波动——是传送——是一位非常漂亮的女性现身。
安东尼从没见过那样美丽无瑕的女性，她有着飘带一样的长发，而且是黑色往深蓝色渐变的奇妙色彩，长着猫的耳朵和尾巴，衣着精致到无以复加。
“梅弗？”
费卢兹对她发出呼唤。
梅弗，那就是她的名字吗？她也是一位守护者吗？这算不算是有价值的情报——
梅弗的表情是严肃而焦急的，那是心事重重，有重大且紧急的消息时特有的表情，安东尼意识到了这一点。
而梅弗当然也看见了安东尼这样一个外人。
不等梅弗或费卢兹发话，安东尼立刻自己鞠躬行礼，恭敬的后退出房间。
不能引起怀疑，不能着急。——安东尼这样告诉自己，几乎是咬牙切齿的安耐住自己想要偷听他们谈话的心情，退了出去。
怎么办，怎么办，明明情报就在眼前。
躲在房间外偷听吗？不可能不被发现吧……
告诉我，该怎么做才好，该怎么做才能为您——
「安兹…乌尔…恭……」
噢噢噢！
那个声音，那个声音仿佛通过精神联系察觉了安东尼的窘境一般，再次出现在他的脑海，而且好像格外的响亮。
伴随着声音一同传入安东尼脑海的，还有一个“建议”。
安东尼激动不已。
（绘制……图案…）
手仿佛不是自己的了一样，手指悄无声息的在房间外的墙壁上划过，划出了一个仿佛简易的大脑形状的图形。
（这样…就可以了吗？）
声音沉默了下去，但是安东尼可以感觉到，那个声音似乎传达出了满意的情绪。
安东尼被巨大的感动给击中了，他知道自己做到了，为那个声音，为外面世界那个美好的国度提供了某种服务，虽然他自己不能理解其中的奥妙。
他控制着自己，忍着泪水，加快脚步离开黑石尖塔。
·
房间内的两人。
费卢兹问道：“那么，梅弗，发生什么事了？你似乎非常紧张。”
“能不紧张么！”
梅弗几乎是在低吼。
宛如猫儿炸毛一样拱起背部，头发都四散飘了起来。
“浮空城大概已经沦陷了！”
“什么？”
费卢兹惊讶的站起来，几秒钟后又坐下，强作镇定的问道：“你确信吗？距离他们被攻击才过了一夜……安兹·乌尔·恭有办法这么短时间内…那不就是一口气攻陷吗？这种事不可能发生才对…”
梅弗双手环抱，站在窗前，连着叹了几口气，眉宇间满是愁容，内心的动摇几乎毫无保留的透露出来。
“那边的所有守护者都联系不上了。”
“单纯是通信被切断的可能性呢？”
“不是没有，但我有用各种手段去强化联络，最大的可能还是——他们全部被杀了。”
“…就是说，安兹·乌尔·恭有如此骇人听闻的实力么…”
费卢兹的肩膀垮了一下。
梅弗的肩头也在颤动，她说：“……魔导王的下一个目标肯定是我们。”
“为什么，难道不能和睦相处吗？说起来，你不是还和他们的使者签署协议，计划展开贸易往来吗？”
“笨蛋，你太单纯了。那只不过是稳住敌人的手段罢了，对于魔导国来说一定也是如此，从见到安兹·乌尔·恭的第一面起，我就确信，那绝不是什么仁慈手软的主。”
“……这样么。那我们怎么办？”
“…………。”
梅弗沉默了好久，然后看着费卢兹说：“我有一个方案，但你可能会觉得我是懦夫，胆小鬼，甚至是叛徒…”
“说出来吧，我相信你。”
“……我要带着公会最核心的财产逃亡，偷偷离开这里。”
“舍弃这个无上至尊打造的圣地？……我从你眼中看到了痛苦、迷茫和绝望，我知道你不是出于懦弱才这样说，我知道我们或许是别无选择…”
“浮空城中竟无人生还，从这种夸张的情况可以推断，一旦安兹·乌尔·恭正式展开攻击，再想逃跑就比登天还难。必须趁现在，趁他们刚打下浮空城正在休息，还没有对我们下手的时候逃走。”
“他们布置的监视网络呢？”
“以我的能力，绕过那些监视的成功率很大，但这也是只有我一个人能逃走的原因……”
“逃出去后，你准备怎样安置公会资产和你自己呢？”
“说实话，我还没有想好，确保一个安全的避难所，是成功逃出后的下一步。再那之后，就是蛰伏，蛰伏，等待反击复仇的时机。”
费卢兹沉默不语。
良久，他无声的点点头，认可了梅弗的意见。
“必须现在就行动，将能带走的全部带走吧，梅弗，等安兹·乌尔·恭打来的时候，我会笑着对他说他来晚了。”
“抱歉，必须留下你……”
“不要道歉，为了无上至尊，好好活下去………唔，对了，伊维尔哀那些人怎么办？”
“我逃走后不会和她们接触的，她们被杀我也不会去救，因为有可能暴露自己的行踪导致前功尽弃。……虽然惋惜，但在公会的利益面前，她们已无足轻重。”
“我知道了。那么行动起来吧，快去收拾东西，趁着安兹·乌尔·恭刚打完一场正在休息，趁着他们没发现，快去……”
·
● 纳萨力克方面——
“确定吗？迪米乌哥斯。”
“是，很遗憾非常确定，海上都市正在展开逃亡计划，就是此时此刻，请您决断。”
安兹一下子有点恼。
迪米乌哥斯在负责监视海上都市的行动中，有一项是利用超规格佣兵伟大主脑的能力，迷惑海上都市有价值的居民充当眼线。
而通过其中一个眼线的行动，伟大主脑偷听到了梅弗和费卢兹的谈话。
所以安兹才必须面对眼下这个突发情况做决断。
“好啊……带着财产偷偷溜走是吗，时机倒还选的真是准确，纳萨力克确实正在休息中，不得不说一句，蛮厉害的啊那猫女。”
说完这番冷冰冰的夸奖，安兹的双目放出锐利的红光。
“想比于战利品的流失，我更加不能忍受的，是一个一百级的人物为了有朝一日对纳萨力克复仇而躲藏起来。隐患必须根除，我的决断是——纳萨力克开始行动，以海上都市为目标……出动高康大，绝不放跑任何一个敌人。”
“遵命！”
···
【求赞助】
天与海的征服者，海的部分，来了。
浮空城没有写好，海上都市尽力把丢的分补回来，虽然肯定还是不能令所有人满意……我会全力以赴，把自己心中的故事呈现出来。
小小的求个赞助。
B 站可以充电，不过建议是去公众号那边，因为那边是把银子百分百给到作者，扫下图中的码前往，在文章底部点击“喜欢作者”红按钮就是。
你们的支持会让我赶紧支棱起来。