Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（13）风暴
==================================================

超～长，一万三千字！
···
逼近南山堡垒的过程中，铁甲舰“龙之怒”号逐渐减速并最终停止了前进，带有重力魔法的十二根船锚从两侧抛向地面，以其中的特殊力量令船体在大地上保持平衡。
甲板上依然有上百鱼人士兵在工作，在对炼金术炸弹大爆炸后的船体进行维护。
整个铁甲舰就像是由无数魔法机关相互嵌合联动，形成的一个巨无霸魔法道具，所以不具有相关知识的这些杂兵，仅仅只是在清理同胞们被炸碎的肉体组织、搬运残碎的物资等等，对于船体本身受损的地方束手无策。
一位叫做沫沫的人物，万分忧虑的看着这一切。
此人是一位水元素，身体是由水流构成的一个人形，装备着深蓝色护甲和两把寒冰大刀。这世界上元素生物的智慧程度大多和魔兽差不多，但也有像沫沫这样的特例。
沫沫正是评议国海军的大统帅、此次攻略巴哈斯帝国之战争的最高负责人，更是“龙之怒”号的舰长。
他不是没有设想过“龙之怒”号受损的情况，他甚至想过有可能直接被击沉，但所有那些假设，都是建立在“魔导王出击”这个大前提上的…
而现在“龙之怒”号竟然被巴哈斯帝国本身，利用计谋破坏成这个样子：船体表面布满了大大小小的划痕，巨龙雕像炮台也被炸坏了两尊，还有其他一些部件坏损。
沫沫惶恐的不得了，根本不晓得日后该怎么向白金龙王交代。
巨大的压力令构成他身体的水流开始加快流动，甚至像快要沸腾了一样咕噜咕噜作响。附近的鱼人士兵们见此情景十分害怕，以为是这位大统帅嫌他们干活慢吞吞，于是纷纷格外卖力。
可沫沫知道他们做什么都是徒劳，这支军队里没有任何人懂得怎么修理“龙之怒”号，不，就连整个评议国内大概也没有懂的人，毕竟这是那位「万法龙王」的得意之作。
“唉。”
沫沫大叹一口气，抬头看了一眼迎风飘扬的评议国旗帜，那上面龙的图形十分威武，沫沫仿佛朝它提前忏悔，然后折返回去舰桥内。
房间里已经聚集了全部九位将军。
一群怪物。
汪洋鱼人的将军，杜·泽·特·艾力，使用鱼人传统武器“蟹钳矛”的好手，常咧着大嘴傻笑给人痴呆的感觉，但却嗜好肢解敌人，是个心狠手辣的家伙，有人说蟹钳矛在他手里更像刑具而非武器。
鲨鱼人的将军，巴尔·巴尔，在评议国建国之前其家族便是海中一霸，现在依然兴隆是海中豪门，因鲨鱼人的习俗而留着满身伤疤，曾以一人之力咬杀进犯的海盗全军，染红大海，因此获得“血鲨”称号。
黑浪鱼人的将军，雨花，第五位阶魔法吟唱者，军中唯一能使用「传送」的人物，她正常时期一直在青空龙王手下的魔法机关从事研究，是诸将军里唯一好说话的人。
贝壳鱼人的将军，格·克·罗·米，食量大的惊人，臃肿肥胖还爱打嗝，好在他倒也不光是在吃这件事上超凡，一身武技也很出众，独创有「反弹要塞」。
海蜥蜴人的将军，托恩·隆隆，使用“鱼鳍剑”的轻战士，和生活在沼泽里的乡巴佬蜥蜴人不同，他是酷爱收藏宝石的，甚至还不务正业，学会了加工宝石的能力。
海巨人的将军，格尔顿·亨特，强化投掷战术的武僧，因曾在海上投掷礁石重创海盗舰队，得到“礁石王”这一称号。长居于陆地城市染上吸烟斗的习惯，此时也嘬着一支专为他定做的巨大烟斗。
青蛙人的将军，青·拉伊，是名第五位阶森林祭司，会用在不同水域之间传送的魔法，虽然不如「传送」方便但也有其他一些好处。此外，她还是评议国内一位有名的歌手。
蟹人的将军，里-安，他就像是铠甲里长了个人，一身天生的螃蟹甲壳本来呈青绿色，但他酷爱装饰自己这身甲壳，所以在外面贴了许多金箔，使用的大圆盾和长枪也是金色的。
最后，鳄鱼人的将军，多力多仑·坎特，他毫无疑问是最难搞的一位将军，他曾数次对别人说“我才更合适担当海军大统帅”，虽然明眼人都知道他只是个心高气傲的武夫，可偏偏他自己不服气。
此时看到沫沫进来，众将行礼完毕，多力多仑便笑着说：“大统帅阁下，您脸色…该说「水色」？不太好看，因为中了人类的圈套吃了瘪？小事！身居高位何必为此伤心。”
这番明里暗里讥讽的话令沫沫气不打一处来，但也不好发作。
沫沫说：“说的对，小事罢了，除掉鲜血帝才是我们应该集中注意力的战略目标。”
格尔顿边抽烟斗边说：“咱们找的那个内应，那个人类将军，叫什么来着？卡维恩？真不是个东西，防御工事里藏了炼金术炸弹这种事，他不可能不知道，却没告诉我们。”
“想两头下注吧。”
“不，也可能他真的不知道，我们或许低估了鲜血帝的智慧，像这种计划连将军也瞒着，只让心腹部下去偷偷执行也很有可能。”
“难道要表扬那个人类皇帝？他不是个风速跪拜魔导王的孬种么。”
沫沫听着几位将军这样交谈，心里想，如果鲜血帝确实是只让心腹去执行计划，那么至少在对手下的驾驭能力方面，他比自己要强，而且办事滴水不漏。
将军们又谈了几句，沫沫打断他们说：“现在的重点是暗杀计划还能否顺利。”
“恐怕歇菜了吧。”多力多仑秒答道。
暗杀鲜血帝最关键的一环，是由卡维恩将军提出“传送突袭铁甲舰”的计谋， 将夫路达·帕拉戴因这号偏常者从鲜血帝身边调开。
只要他们上钩，不仅鲜血帝会被佐尔和玛文暗杀，连夫路达也会被早早聚集在“龙之怒”号上的各位将军们一拥而上围攻杀死，一箭双雕。
可是左等右等也不见夫路达的影子。
佐尔他们也没有自行绕开夫路达直接暗杀的迹象，因为他们如果那样做并且得手了，会打出预先讲好的暗号，而且南山堡垒也应该出现混乱才对。
整个计划一下子陷入了最令人头疼的状况。
可能是计划还在进行中，但随着时间的推移，鲜血帝智慧过人看穿了这是个阴谋的可能性，却也越来越大。
（我们真的低估鲜血帝了么？）
仔细想来，魔导王最先攻略的国家就是巴哈斯帝国，而且最温柔对待的国家也是帝国……难道其实是因为看上了鲜血帝这号人物才这样做的？
包括沫沫这样的大统帅在内，评议国将领们对魔导王的了解其实不算多。
原本以为他只是个到处搞破坏搞屠杀，随心所欲的疯狂不死者，但搞不好他只是消灭没用的人、却将有用的人收入麾下…如果是那样的话，就令人有些不寒而栗了呢。
（虽说就算那样，到底也不可能是白金龙王的对手。）
沫沫说：“…先假定暗杀计划已经失败，转入预备计划。”
预备计划这种用词说出来好听，但其实就是无可奈何的正面攻打南山堡垒而已。因为鲜血帝如果真想利用「传送」魔法再度逃走，沫沫这边也根本没有办法阻止——正因为没办法阻止，才想到搞暗杀的。
“正面进攻。但是这次不能让「龙之怒」号直接冲撞堡垒，万一南山堡垒内也藏着炼金术炸弹就遭了。”
“大统帅阁下何必这么怕…咳，何必这么担忧。”多力多仑说：“那些人类不可能有更多炸弹了，之前那些肯定就是他们的老底儿。”
“别忘了他们背后还有魔导国。”
“哼！魔导国自己正疲于应付我国的陆军雄师吧，瞧瞧我们都把巴哈斯帝国操烂了，皇宫都给他拆了，魔导国也至今毫无反应不是么？”
多力多仑粗鲁的用词令其他人皱眉，但他毫不在意。
沫沫不想听他再多嘴，便斩钉截铁的说：“我的主意已经决定，「龙之怒」号依然是先锋，但作用仅限于防备死亡骑士，不会冲击敌方堡垒。同时，由于夫路达·帕拉戴因还是有可能上钩，各位将军务必保持戒备留在这里，各军队指挥由副将担任。”
“遵命！”
虽然有几人不情不愿，但诸将还是都起身行礼。
重新落座后，海蜥蜴人将军托恩·隆隆发言道：“大统帅阁下，无论能否在这里除掉鲜血帝，我们的下一个攻略目标都是米格尔侯爵的领地，对吧？”
沫沫瞧了瞧他，在他的双眼里看到贪婪的神色。而其他将军也相差不多，给人的感觉是都想尽快去攻打那位米格尔侯爵。
——他们渴望着财富。
作为一支事实上的侵略军，他们打来打去竟然没有什么油水可捞。
评议国内为了支撑起对魔导国的全面战争，消耗的财富和资源都不可估量，明明如此，白金龙王的最高指示却是让各路大军自诩仁义之师，所过之处务必秋毫无犯。
与情与理这都难以做到。
攻破巴哈斯帝国帝都的时候，本以为可以从皇宫收获大量财富，可事实却是连同国库金银在内所有财富都不知所踪，肯定是被鲜血帝——或者他背后的魔导国——用魔法早早转移走了。
更加可气的是，“仁义之师”为了善待俘虏还得自掏腰包消耗资源，个别时候甚至还得用军粮军资赈济灾民，因为帝国在包括帝都在内的许多地方都实行了清空物资的策略。
于是“仁义之师”这块招牌的压力越来越大。
而且构成军队的可都是各种亚人，有的天生残暴，如此憋屈的战争他们从未见过！小股部队忍不住抢掠人类甚至屠村的情况开始逐渐出现。
白金龙王也没详细规定过要对肇事者施加怎样的惩罚，既然如此，沫沫这个大统帅也就干脆睁一只眼闭一只眼了事，毕竟施加严厉惩罚有可能招来各部族将军的不满，而且我们亚人类千里迢迢来讨伐区区人类，顺口吃几个抢几个又算啥呢，保持“大致上”的秋毫无犯不就已经是恩德了吗。
结果——随着时间的推移战线的深入，沫沫军这个“大致上秋毫无犯”的范畴，开始变得越来越宽泛，到如今每克一城，各部族将军必然默许手下派出小队去“稍稍”搜刮。
评议国和平了两百年，第一次带兵进行大规模实战的沫沫，并未想到自己一时的纵容会让事态迅速演变成这样。
现在才想收紧已经来不及了。
说到底，各种族军团都是看在白金龙王的面子上，才听他这个大统帅的号令。
各部族将军放到外面都是足以称王的强者，他们手下各种副将、精兵也都实力不俗，再加上每个种族的差异本就巨大，想让这些人老实听话可是件难如登天的事。
军队的暴行越来越多，程度越来越重，“仁义之师”的名头逐渐空虚起来。
一开始还有很多人在听说评议国大军的品德后选择投降——卡维恩将军就是其中之一——但后来这样的情况便越来越少，反倒是鲜血帝成功聚集起反抗势力。
眼看着事情变糟，沫沫早已坐不住了，因为如果搞得太严重，日后被白金龙王问责的可是他。
上有白金龙王的要求，下有兵将士卒们通过劫掠增加收益的刚需，沫沫想到的办法是找个冤大头——彻底洗劫帝国内一个富裕的贵族领地，满足将士们，并和各部族将军约法三章：此后如果再有人擅自抢劫平民、败坏评议国的名声，那一定严惩不怠。
这个冤大头就是那位米格尔侯爵。
为了名正言顺，当然还给他下功夫想了很多“罪名”，比如协助魔导王把平民转变成不死者什么的，总之他的命运横竖是完蛋了，所以此时一谈到他，诸将军就会两眼放光。
沫沫点了点头，说：“嗯，就算鲜血帝在这里再次逃走，要追他也是攻下米格尔侯爵之后的事了。”
“不愧是大统帅阁下。”
“英明决断。”
“这样的话，得更快解决掉这个南山堡垒才行，我们快给各自的副官传话吧，得叮嘱他们指挥士兵奋勇拼杀才行。”
“今天晚上大统帅阁下就能庆祝胜利了，哎呀要是佐尔那家伙能顺利取来鲜血帝的脑袋，那可就锦上添花了呢哈哈。”
众将谈笑。
·
佐尔和玛文，以特殊能力隐身并消除声音后就猫在鲜血帝的房间前面，几乎就在若干近卫骑士的眼皮子底下。
事先以盗贼系能力欺骗卷轴，发动「透视」魔法，所以两人的目光穿透墙壁看向内部——首先立即看到大片战斗过的痕迹。
虽然现场已经被打扫过，大概是利用了「清洁」魔法吧，但仔细看去还是发现了痕迹，例如墙上的挂毯被烧过，房间角落摆设的植物叶片被烧焦等等。
结合情况考虑只有一个可能——卡维恩将军是个笨蛋，竟然被看穿了，然后遭到当场击杀。
佐尔在心里冷哼一声，举起一只手开始连续做手势。
他和玛文在隐身的同时，还利用卷轴给自己施加了「识破隐形」，所以能看到彼此并用手语交流。
「那、蠢材、失败、情况有变、伺机而动」
玛文看后，也打出手语：「那、两个、黑暗精灵、孩童、魔导国？」
佐尔当然也看到了，此时在房间内还有两个异类，一男一女两个黑暗精灵小孩，玛文怀疑他们是魔导国来的人……这个怀疑很有道理。
因为他们像是被奉为上宾，他们坐在沙发上，给他们上了饮料，而鲜血帝竟然不坐，站在旁边一面流泪一面诉说，反倒令人觉得他才是孩子。
「头、这里、什么情况？他们、魔导王、的、孩子？」
玛文的本意应该没有这么直接，但手语能表达的词汇比较有限。
「可能、是、强者」
「两个、孩童、同时？」
对于玛文的疑问，佐尔十分理解。那两个孩子看上去装备精湛到过分，但也仅此而已罢了，两个看起来是双胞胎的孩童，小小年纪同时是强者的可能性…实在太低了。
假设只有夫路达一个强者保护鲜血帝，佐尔其实是有自信一刀结果掉鲜血帝然后逃走的，尤其此次前来特地调整了装备，强化对魔法的抵抗力。
然而若那两个小孩也实力不凡……尤其考虑到没有他们的情报，佐尔心里便十分没有底了。
但是另一方面，要是他们压根不怎么强，只不过是魔导王的使者之类，那将他们的命也一并收了，或者俘虏回去，军功可就会一口气上升。
天平左右摇摆一阵后，佐尔把心一横。
「搞。」
要是因为惧怕两个小孩就无功而返，佐尔流暗杀术岂不为人耻笑。
玛文立即打手势问道：「怎么搞？」
「我、负责、第一目标、鲜血帝。你、负责、第二目标、那、两个、孩童」
「啊？」
「没看清、我手势？」
「看清、但、孩童、我、负责？」
玛文指了指自己，表情变化很快，显然慌了起来。
佐尔也知道自己很不地道，这是把容易做的头功留给自己，却把难度未知、功劳大小也未知的糟糕目标丢给下属。
但暗杀者这行，心不狠还怎么玩？这可是在“栽培”下属嘞，都是这么过来的。
佐尔咧嘴一笑，比手势道：「你、想要、学习、暗杀术、忠诚、是、前提。你、做不到么？」
玛文僵住了一阵，终于比出手势说：「…搞！」
「很好、等待、我军、开始、正面进攻、用来、分散注意」
「明白！」
两人便算着时间开始等，没过多久机会便来了。
一个骑士急匆匆跑上楼来，不等近卫骑士上前盘问，他便大喊道：“他们进攻了！开战了！快报告！”
近卫骑士赶紧转身叩门，得到允许后——发出允许的是一个女孩子嗓音而非皇帝——骑士便打开门进去报告。
「快跟上！」
佐尔打手势，和玛文一同猫着腰钻过骑士之间狭窄的空间，悄无声息闪进房间内。
嗯？
佐尔的脖子突然像是被刺了一下，他本能的扭头，突然看到穿裤子的那个黑暗精灵小孩也在扭头，仿佛他刚才正朝这边看似的。
不知为什么佐尔因此冒了一阵虚汗，但想来一定是偶然，因为那孩子之后再也没朝这边看。
「那边、躲、墙边」
「明白」
两人各就各位，佐尔摸出了黑色的匕首“妖鬼”，暗暗使用“佐尔流暗杀术”的武技强化自己的爆发力，双眼便如猎豹一样锁定在鲜血帝身上；玛文则拿出一种用史莱姆尸体制作的凝胶炸弹，准备等下先封锁住那两孩子的行动，因为不安，他的手在发抖。
“——敌军果然暂时没有要用战舰冲撞的迹象！敌军先锋是像螃蟹的亚人和鱼类亚人，目前新编第一、第二骑士团正与他们苦战中！”
那名骑士一边这样报告，一边却时不时将目光从鲜血帝身上移开，用像是小狗哀求一样的眼神看向那两个黑暗精灵小孩。
鲜血帝用有些刻意强调的语调说：“一上来就派出了目前最精锐的两个骑士团么？”
骑士答道：“是！但依然不敌，战况很糟！”
“辛苦了，你先回去向宁布尔将军复命，要求他尽全力抵抗敌军。”
“咦！陛下，只有这样而已么！”
那骑士一面说一面眼巴巴瞅着那两个黑暗精灵小孩，但小孩不理他，鲜血帝也只是悠悠的说：“是的，先回去这样复命吧。”
骑士想要再说什么，可到底没说出来，行礼后便退出去。
玛文看出来那两个小孩绝对是不同寻常，打手语想要和佐尔说，但佐尔已经完全进入猎杀状态，全神贯注锁死鲜血帝，压根没有看到玛文急急忙忙打的手语。
“哎，等一下，再替我给宁布尔将军带句话——”
鲜血帝一面这样说，一面大步走向门前要叫住刚离开的那名骑士。
机会来了！
在这一刻，佐尔全身的血液都沸腾起来。
此时鲜血帝主动远离了保护，他在门口，和夫路达之间少说有十步远，而且夫路达恰好在和“雷光”巴杰德说着什么，两个黑暗精灵小孩离得更远点，而且都是坐在沙发上呢。
这是千载难逢的机会，佐尔有十成的把握能在两秒之内切下鲜血帝的脑袋，然后夺门而出，夫路达等人甚至没机会察觉发生了什么事。
全身的血液像岩浆一样灼热，佐尔双腿肌肉瞬间爆发全部的力量，狂风呼啸一样杀了上去！
（得手了！）
佐尔朝鲜血帝的后脖颈挥下刀刃——
突然天旋地转，眼前的景色为之一变，佐尔像是被一股强大到无法抵抗的力量从后面抓住、提起，然后重重的掼在地上，变成仰面朝天看到天花板。
“发生了什么事！？”
我难道滑倒了么？不可能，我绝不会犯那种低级错误，除非这里的地板是魔法道具能逼迫人滑倒。
佐尔挣扎着想要站起来，却顿时发现一张怪脸正俯视自己。
黑豹人是亚人，佐尔虽然学习过人类种族的表情，不过还是会对人类种族的脸感到奇怪，尤其面前这张脸非常怪异，左右异色的眼瞳中散发虚无的光芒，表情像是某种怪物伪装出来的一样。
佐尔花了两秒钟，终于反应过来那是其中一个黑暗精灵孩子的脸。
天呐…之前在外面为什么没有发现，这孩子如此诡异？
那孩子举起了一根棒槌。
“嘿咻…”
“吓！”
佐尔想要鱼跃起身，却发现自己胳膊正被孩子踩着，都踩麻木了！根本动弹不得！
“别——！”
孩子的棒槌打下来，气势竟如山崩地裂，只一下，佐尔全身一震，脑袋已然像是被砸碎的西瓜。
玛文见状大惊失色，哪里敢动弹，双手死死捂住嘴巴防止自己发出哪怕一声尖叫，几乎要把自己捂的窒息了。
（这见了鬼了这是什么人啊！？什么妖孽！头…头他！被砸烂了！）
玛文左顾右盼，看到门已经被关上，也许破窗跳楼还有一线生机，于是便蹑手蹑脚朝窗边移动。
鲜血帝紧锁眉头，盯着佐尔那不堪入目的尸体，说：“非常感谢您的及时相助……马雷大人，没想到贼人已经潜到了这么近的地方。”
“没、没事，安兹大人说过你是重要的人，不能让你死掉。”
“啊——”
鲜血帝的表情何其复杂，远比多云之夜的月亮还要难以捉摸，在一阵急促的表情变化之后凝聚成的是“感谢”。
他说：“万分感谢，日后拜谒陛下时一定会郑重的陈述这份感恩之情…”
另一位黑暗精灵小孩此时突然说：“刺客还有一只哟。”
他说着，便从沙发上跳起来，提溜拿出一副弓箭，拉满了直直瞄准一侧墙壁。
那正是玛文此时所在的地方，离窗户还有几步路，但那弓箭已经无可置疑的瞄准了自己。
彻骨的绝望从尾椎骨一路上升到大脑。
“手下留情！”
玛文解除了隐身，噗通跪倒在地。
“小人投降！知无不言，一切情报我都知无不言！要我返回去暗杀大统帅也行！求您高抬贵手——”
“拜拜。”
“啊啊啊喂不要——！”
玛文慌忙站起来，在本能的驱使下又往窗边跑，可连一步也没来得及迈开，他便听到“嗖！”的破空之声。
这是玛文此生听到的最后声音，那是一根箭矢飞来，贯穿了他举起来的右手，碾碎了他的手臂，令他的整个胸腔炸裂，将他糊在了墙壁上——整个后背都因为强大的冲击而变得像是肉酱，连眼珠也挣脱眼眶弹跳出来。
“姐、姐姐，差不多也该消灭敌人了吧？”
“是啊～作为害二十位死亡骑士牺牲的代价，放置惩罚到这里也差不多了。”
吉克尼夫的面部肌肉再次抽搐了起来，最后形成的是一个有些好笑又令人觉得悲哀的表情。
仿佛就是在等待这个表情一样，亚乌拉朝他露出坏坏的一个微笑，脚步轻盈走过刺客尸体流下的小小血河，推开窗户，往上一翻便跳到了窗檐上稳稳立住，伸手从空间中取出被无上至尊称为麦克风的扩音用魔法道具，将音量调到最大，向前方无边的战场伸出空余的手。
“挑战者是——愚蠢无知、胆大妄为到敢入侵魔导国的暴徒军团，评议国海军陆战部队六万人！”
这道声音似是晴天霹雳，吞没了大地上无数刀剑相撞和喊杀之声。
评议国的士兵也好，帝国骑士也好，纷纷抬头寻找声音的来源，最后将目光锁定在南山堡垒一个房间的窗檐上。
“他们的对手是——魔导国至高无上的绝对统治者，未来的世界之王安兹大人的崭新坐骑，白金龙巫妖和其他仆役！”
从铁甲舰中，有水元素大统帅和形形色色的将军们闻声出来观望。
亚乌拉将手缓缓抬起指向天空。
于是，变天了。
·
战舰舰桥的高度，往往根据火力射程而决定，为了扩展视野观测到射程最远处的敌人而提高舰桥的高度。
“龙之怒”号的主要火力是发射魔法的巨龙雕像，以及各种发射长矛当作箭矢的巨弩，以及被称为“射石炮”、发射附加过魔法的石块作为炮弹的武器，其中最极限的射程也不超过五公里，舰桥只是低矮的小型仓房。
虽然也能利用幻术获取远处景观，但那样做需要额外消耗很多魔力，获取到的视野也并不宽阔，所以沫沫和诸将直接来到甲板。
“那个黑暗精灵用了什么手段，声音竟然扩展到这种范围？”
“有点不妙啊，有那种能力的话，会不会可以把「迷惑之歌」之类依靠声音的特殊能力范围一口气放大到整个战场？”
“不，大统帅阁下，现在该思考的，不是他刚刚提到白金龙什么的么？那是什么意思，是在指代白金龙王大人？”
“说是魔导王的坐骑？”
“难道说魔导王给自己的坐骑冠以「白金龙」之名？啊！——谁给他的胆子！？不死者也会发疯么？那个骷髅疯了！”
正群情激愤之时，突然风云巨变。
大风从地上往天空吹拂，飞沙走石，空中云气聚拢，阳光变得暗淡发黄，一下子宛如黄昏降临。
有几只巨大的身影从云气中徐徐降临。
沫沫的第一反应就是，魔导王终于要出手支援帝国了，这一定是派来了什么强大的战斗单位。
但是没有关系，评议国可就等着魔导国上钩呢，白金龙王正在国内时刻盯着战局变化，要真是魔导国强者出动，白金龙王的分身几分钟内肯定会来支援。
“几分钟就好！都给我撑住！”沫沫大喊道：“要士兵们不要聚在一起！令他们全力突进和帝国骑士混在一起，叫魔导国的强者难以出手！——不，等一下！”
这时，天空中的身影从朦胧变得清晰，那是三个巨大的存在，而且竟然是沫沫死也不敢忘却的身影。
“呃——白金龙王大人？”
是白金龙王本尊的身姿，遮蔽了太阳，如同将天空本身撕开了一样威武。
“还有……青空龙王大人和钻石龙王大人？”
跟在白金龙王后面的，正是评议国另外两位龙王。
沫沫和诸将，乃至敌我全部的军士们，全都同时发懵，怎么会三位龙王突然一起降临？
就算是魔导王亲自出场，也应该不值得白金龙王出动本尊才对，更何况这里是三位龙王一起……青空龙王和钻石龙王大概只是护驾和仪仗，但那样也依然难以说的通。
不过无论如何只有一件事是确定的——
赢定了。
评议国士兵们何尝意识不到这件事呢，先是基层指挥官们大喊“龙王驾到！”开始欢呼已经注定的胜利，然后是全部士兵都开始欢呼，响动震天，而帝国骑士们的意志纷纷被击碎，开始后退。
沫沫仰天喊道：“啊，欢呼吧，为龙王无上的雄姿和伟岸力量欢呼吧！这是属于亚格兰德评议国、属于我们的光荣时刻！魔导国的毁灭已是定局！”
而黑浪鱼人的将军雨花却担忧的说：“大统帅阁下，我看青空龙王大人和钻石龙王大人的表情不对劲，而且你看白金龙王大人，怎么浑身是伤？”
“表情？”
和在青空龙王手下长期做过事的雨花不同，沫沫并不能看懂龙的表情，不过仔细一看，白金龙王身上确实不满大大小小的创伤，整体散发的气氛似乎也有点异常。
“…也许是来这里之前就已经和强敌战斗过了，所以才令另外两位龙王护驾么。”
“不太对！”雨花拉下脸说：“不像是那么回事，青空龙王大人想为他回复伤势是很简单的，而且他们的表情——实在诡异！他们看上去十分忧愁，我从未见过他们露出那样糟糕的脸色！”
“你太过敏了吧…。”
沫沫话音刚落，就被现实狠狠打了一记耳光。
白金龙王朝下方喷出了龙之吐息。
那是在评议国将领之间有些许传说的，远超普通龙王的吐息——解离吐息——看上去就像一道唯美的半透明能量波动，被它波及的一切人、事、物却会在瞬间灰飞烟灭化为乌有。
沫沫和诸将都是第一次亲眼看见这种龙之吐息。
不过——
吐息打击的目标却并非帝国骑士，或者沫沫以为自己没有发现的什么魔导国强者，而是——评议国大军中心。
场面是壮观的。
柱状的吐息横扫而过，数以千计的将士们连反应的机会也没有，被能量波动卷入的刹那便全身瓦解，消散于虚无之间连灰也找不到。
欢呼声停止了，取而代之是一种仿佛由恐惧凝结而成的短暂的死寂。
“龙龙龙龙龙龙王大人？！白金龙王大人？！！”
沫沫方寸大乱，竟胡言乱语起来。
“我就说了不对劲！”
“为什么！为什么攻击自己人！——军队里混进魔导国奸细了么！？”
“是你的错！”鳄鱼人将军多力多仑竟指着沫沫的头部大声说：“是你令「龙之怒」号受损所以白金龙王大人发怒了！”
“放你没大脑的狗屁！”沫沫恼怒至极发动特殊能力将多力多仑一把震出去好几步。
不用想，军队更是乱作一团。
一般士卒首先能想到、首先能做出的就是溃逃，而溃逃一旦开始就会立即像倒塌的骨牌一样变成不可逆的浪潮，能看见有几位清醒的指挥官来回奔走试图阻止，但却被人群冲倒踩踏，虽然因为实力过硬不至于被踩死，但也难以翻身。
帝国骑士那边的情况却也与此相似，事态的反转虽然来的迅速，但他们一来士气早已消耗殆尽，二来根本不明真相，哪里敢向前挺进呢，只晓得丢盔弃甲赶紧逃离这恐怖之地。
一时间两军界限竟很快的清理出来，青空龙王和钻石龙王降落在那个中间地带，然后——
他们各自朝评议国军队喷出龙之吐息，毫不留情的前进。
青空龙王喷出的是强酸，钻石龙王则是远比炮弹还要厉害、会引发大规模爆炸的能量块。
溃逃的军队像是热锅上的黄油一样迅速被融化、被炸碎，被一大堆一大堆的歼灭，沿途被两位龙王踩死、被尾巴扫荡至死的也是不计其数。
惨叫声不绝于耳！
战舰甲板上，沫沫和诸将眼见这一切，脸色纷纷就像死了一样难看。
魔导王的坐骑——白金龙巫妖——刚才那个黑暗精灵小孩所说的难以理解的话，结合眼下的现实，竟然以一种难以置信的逻辑开始相互联系起来。
“不、不会吧……龙、龙王大人他们，背叛了我们？”
“那——那我们到底在战斗些什么？我们是——岂不是小丑么？”
“不可能！怎么会有这种事！”
轰然巨响，白金龙王、降临。
他碾碎了无数士兵，上半身趴在铁甲舰船头，令整艘战舰向前倾斜出四十五度，他散发紫色光芒的诡异眼睛凝视着甲板。
因为恐惧，因为愤怒，因为万般难以理解的情绪，沫沫全身的水流滚滚沸腾。
沫沫看清了，“白金龙王”身上不仅布满伤痕，而且分明是一堆又一堆的烂肉，而且他——它散发着一股尸体的恶臭。
被杀害，被魔导王做成不死者？青空龙王和钻石龙王则迫于压力投降魔导国？
“我不信，我不会相信的，一定是某种诡计！白金龙王大人！请回答您的忠仆！”
但是沫沫的呼唤只换来白金龙巫妖的一句吟唱。
“——「凋亡（Horrid Wilting）」。”
第九位阶的死灵魔法。
周围一大圈内所有的生物，身体内的水分被一口气蒸发抽干，变成一具具木乃伊一样的干尸…
·
“就、就是这样，那就是原先的白金龙王，现在安兹大人的一匹坐骑。之所以没、没有第一时间帮帝国解围，就是要集中战力先杀掉白金龙王这罪魁祸首…嗯、嗯。”
马雷所描述的一切都像是骗人的，但事实摆在眼前，吉克尼夫除了接受以外毫无办法。
安兹·乌尔·恭魔导王…再一次展现出远远超出吉克尼夫想象的力量和战略头脑。
“这样啊…是这样啊。”吉克尼夫捂着狂跳不止的心口，说：“原来如此…！我此前竟然担心魔导王陛下会被评议国的攻势难住，哈哈，我实在是太愚昧太肤浅，我实在是…”
实在是太超出想象了呀！
虽说擒贼先擒王是能想到的战术，但魔导王竟然有如此能力和魄力，真的直接将白金龙王擒杀！？
太、太超出想象了！根本不是一个次元……身为人类皇帝，和那个不死者之王的谋略和胆识，根本不是一个次元！
吉克尼夫脸色铁青的同时，夫路达则趴在窗台边怪叫：“伟大！太伟大了呀！竟然能将白金龙王那种传说般的存在制作成不死者——噢噢噢！老师！您太伟大了呀哈哈哈！”
此时宁布尔跌跌撞撞的进入房间，他的表情十分难看，就像当初从卡兹平原回来时一样。
“陛、陛下，我想不用报告了但是……总之，敌军全线溃退，以肉眼可见的速度迅速瓦解中，白金——那条…呃，那位不死龙蹲在铁甲舰上，看来已经将其控制。”
“知道了。”
有些出人意料的是，吉克尼夫的情绪迅速的平静了。
他说：“巴杰德，帮我取战甲和武器来。”
吉克尼夫没有战士的能力，但是作为帝国皇帝，当然有量身定做的高级武装，平日里只是摆设，只在大型阅兵或御驾亲征时会用上。
此时要那铠甲，不可能是为了阅兵，那么——
“陛下？嘶……您要…去外面？”
“是的，宁布尔，麻烦你收拢残兵，告知他们现在的情况，命令他们准备为巴哈斯帝国这个国家，做最后的出征。”
宁布尔明白了其中的含义，眼泪竟夺眶而出，行礼后便匆匆退下。
巴杰德也郑重的行礼，跑去取来皇帝的装备。
马雷大惑不解，为难的说：“诶、诶！你干什么？有龙就够了，还、还有姐姐和埋伏山谷的魔兽在，敌人一个也不会漏掉，你出去做什么？”
“万分抱歉，马雷大人，如果魔导王陛下日后怪罪我会自己做出解释。”
吉克尼夫一边在巴杰德的帮助下穿上全套武装，一边说：
“最后的最后，我想亲自带领曾一心忠于我的骑士们走上战场，巴哈斯帝国在战场上建立，也该在战场上谢幕，毕竟从此以后——就没有皇帝了。”
从此以后，一切都是魔导王的掌中之物。
那位陛下是所有维度都远胜自己的存在，现在想来，将帝国交到他手中或许也是件幸事。
吉克尼夫戴上头盔，一身铠甲，却因为附加的魔法效果而十分轻便。他又看了“老爷子”一眼，那位历朝元老，此时依然陶醉的趴在窗台观看。
吉克尼夫如卸下包袱一样微笑，后又严肃起来，和巴杰德一起走出房间。
不久后，他骑乘战马，率领巴哈斯帝国最后成建制的三个骑士军团，出现在早已尸横遍野形同炼狱的战场。
军容整齐。
·
【下风月（十二月），二十八日】
洛布尔圣王国。
宁亚正单膝跪在地上，对安兹大人做着工作汇报。
因为汇报的内容有太多屈辱，宁亚别说是抬头了，连安兹大人的倒影也不敢看，只敢盯着自己的鞋子尖。
“………综上所述，许多北方贵族倒戈投靠南方，圣王国北部已经沦陷将近一半，缺兵少粮，局势愈发严峻，尤其是评议国派来援助南方的飞龙骑兵部队……我们实在难以抵挡。”
羞愧到极点。
讲真的，宁亚宁愿去裸奔，也不愿向安兹大人汇报这种糟糕的情况。
但是不汇报怎么行，如实汇报是基本中的基本……宁亚绝不敢有丝毫隐瞒或修改。
“……说完了？”
“是……以上就是全部汇报…”
闻言，安兹大人陷入一阵沉默。
宁亚像是听判决的囚徒一样紧张，反复吞咽着口水。
“唉。”
安兹大人叹了口气，然后冷冷的丢下一句话——
“你真没用啊。”
这句话像把大锤一下子击碎了宁亚的心。
“安兹大人！我会更加努力！拼命的努力！所以——”
安兹大人却扭头离开，消失在黑暗之中。
而宁亚脚下的空间好像突然被撕碎了一样——哦！空间真的撕裂开来，像是一张大口一样将宁亚从下面整个吞没。
“安兹大人！！唔——”
窒息。
惊醒。
宁亚满身大汗弹跳起来，左顾右盼发现是自己的办公室，她双手捂住脸，呼吸和心率逐渐平复。
看来是在桌子前忍不住睡着了，结果又做了那个可怕的噩梦。
“哈啊……我太逊了。”
她起身去冲咖啡，路过了父亲的肖像画。
画上的父亲虽说在微笑，可画师却忠实的还原出了他那比宁亚还要令人害怕的脸。宁亚原本不喜欢这幅画，最近却挂起来勉励自己——虽然也想过干脆挂魔导王陛下的画像，可那似乎有点僭越无礼。
“爸，我会代替你守护这个国家的未来…”
绝不能将圣王国让给南方那些贵族猪猡。
绝不能让那些邪恶的龙族得逞！
但话虽如此，梦中向魔导王陛下做出的汇报却是真实的……圣王国北方已经岌岌可危，随时可能有贵族背叛，真正能够依靠的根据地，已经只剩下被魔皇和巨龙两度摧残过的首都而已。
如今宁亚已不相信任何贵族。
北方之所以还有很多贵族没有投靠南方，宁亚觉得，那只是因为魔导王陛下有先见之明，以准备从海路进攻评议国为理由，派遣了死亡骑士等兵力驻扎进他们的领土，才逼的他们不敢公然背叛——但背地里有没有搞小动作就很难说了。
而想要正面抗衡南方的军队，尤其是评议国支援他们的那些飞龙骑兵，也必须依赖魔导王陛下分给宁亚的死亡骑士等不死者。到头来还是一切都得依赖“正义”的力量。
困窘之处在于，评议国支援给南方的兵力中，有龙和龙骑士。
虽然能看出都是很年轻的龙，但依然具有击杀死亡骑士的实力，在牺牲掉两位死亡骑士后宁亚便十分心疼惭愧，不愿再轻易的让它们投入战斗——这也反过来加重了局势的严峻程度。
（这样下去，或许真的会被魔导王陛下批评为没用的东西……）
一阵恐惧。
那个场景，竟然比死亡更令宁亚感到恐惧。是的，宁亚宁愿去死！只可惜她去死也解决不了问题。
（魔导国有更大的战争要应对，怎么能再给陛下添麻烦呢，但我们要怎样才能坚持下去？到底如何解决粮草和御寒物资短缺的问题？希姿前辈，至少如果有你在……啧，我真没出息。）
这时响起了敲门声。
宁亚有事先吩咐过，紧急情况的话可以直接进来，所以礼节性的短促叩门后，担任秘书官的女人冲了进来。
“怎么了？”
“战报…！”
“又来袭击了么。”
本以为是和前几次一样的小规模进攻，可秘书的一脸愁容，令宁亚立即意识到没有那样简单。
宁亚心里咯噔了一下。
“该不会是总攻？”
“恐怕是的…侦察部队通过「讯息」汇报，发现数千规模的飞龙骑兵，龙骑士团亦在其中，他们恐怕是想一口气攻下这座首都贺班斯。”
···
我尽力写了！
不仅是帝国在战后会变成魔导国一个省，圣王国也与此类似，魔导国整合整个大陆西北角的格局已经形成。
所以有些视角必须详细写，希望大家伙不讨厌这个节奏（心里没底）
安兹·乌尔·恭将再一次，征服世界。