Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（27）觐见 X 参观
==================================================

一如既往的长，一万七千字。
祝阅读愉快～
···
（76）班师——
硫酸池洞窟内。
“好了，千刃龙王（Sword Master Dragon Lord）——噢不对，纳萨力克的新仆役古伦威特，我有很多事要问你，不过首先——”
安兹将那把大太刀拿在手上。
“告诉我，这把武器你是从哪里获得的？”
古伦威特像一只过于巨大的猫咪，正匍匐在“主人”面前。
尽管转化成龙巫妖后这头巨龙的表情更加难以辨认，可依然能清晰的感觉到他内心的挣扎和抗拒，但是一切努力都是徒劳。
连通过怒骂来宣泄心中的憎恨与恐惧也做不到。
“……是龙后…一百五十年前的…交易…”
他说话的嗓音仿佛是一种痛苦呻吟。
而这个答案令雅儿贝德他们脸上浮现出惊讶，安兹则心中一沉。
“保险起见我要追问，有没有可能是其他势力冒充龙后来和你交易？”
“没有那个…可能……我和…海德格尔当面…”
“海德格尔？喔，光阴龙王（Era Dragon Lord）。”
“…！你…您连他也知道…”
雅儿贝德朝古伦威特投去一束轻蔑的目光，说：“只要安兹大人有那个意思，完全有能力知道这个世界上的任何人任何事。安兹大人是最英明的无上至尊，今后作为仆役，你要首先将这点牢记于心。”
“咳，谢谢你，雅儿贝德。”安兹说，“古伦威特，你知不知道龙后给你的这把武器里，潜藏着用于刺探装备者情报的魔法？…位阶魔法。”
“什么…？”
古伦威特甚至有一秒钟忘记了灵魂和躯体的痛苦。
“你…您说什么？”
“看来你是毫不知情，中了龙后的招啊。”
“胡……！请原…原谅我反对你…您的意见……我不是蠢材，我曾委托道具的专家帮助我检查那把武器……结论是没有暗藏魔法。”
“哦，专家，是谁？”
“基拉德……铸剑龙王（Knife Cast Dragon Lord）…。”
“吼吼。”
新的情报在安兹脑海中勾勒出了一副新的“龙际关系”图，安兹看了看雅儿贝德，显然她也有所察觉。
“我听说铸剑龙王确实是道具专家，他检查时看漏的可能性应该极小，除非…故意看漏。”
“什…！”
“他究竟是只在监视你这件事上暗中帮助了龙后呢，还是说其实就是与龙后亲近的龙王呢，嗯，留待以后详细讨论吧。”
古伦威特就那样直愣愣的看着主人说出这番推理。
他受了打击。
龙与龙之间——尤其是龙王与龙王之间——很少能产生“友谊”这种东西，而千刃与铸剑从理念到性格都十分合得来，可谓弥足珍贵。
这几百年来他以为这就是所谓的“朋友”，但此时此刻他猛然意识到，铸剑那边可能并不赞同这个意见。
（为…为什么…！）
单方面以为获得了友谊，这是奇耻。
点破这件事的居然是个污秽，这是大辱。
尽管现在获得了不死者的特性，但双重的耻辱感还是占据了古伦威特的全部意识，如果他还“活着”他会去找铸剑决斗，而现在他只渴望死亡。
为了摆脱无休无止的耻辱。
和这种耻辱相比，被转化成污秽丑陋的不死者都算是小事。
“……杀了我…恳求！杀了我！”
“住口。”
“…！”
“别搞错了，千刃龙王已经死去，你现在是纳萨力克地下大坟墓的仆役，你唯一要思考的就是如何为纳萨力克争取利益。”
“是…！”
毫无反驳的余地，古伦威特刚刚抬起一点的头颅重新贴在地上。
“古伦威特，我现在要下达一个特殊的命令。”
“请…”
“只有在我以及守护者们面前，你才能开口说话，而在其他所有场合，只要是有外人在，你都必须假装自己没有灵魂，没有身为龙王的记忆，也没有自我意识，假装和白锡昂一模一样。”
“遵命…”
没有明白主人下达这个命令的用意，但古伦威特别无选择的郑重答应。
科赛特斯沉吟一下问道：“安兹大人，为什么特地做这个安排？”
“虽然龙巫妖有幸受到安兹大人的完全支配，但既然有自我意识，就有可能被套话，导致不经意间泄露我们的情报。”雅儿贝德说，“而安兹大人的命令能从根本上掐断这个可能性，我想这就是您的目的吧？”
安兹很难得的加以补充道：“不错，但还有一个更关键的目的，那就是对龙后抛出烟雾弹，防止她意识到龙巫妖会成为我们的情报源。”
只有在战略战术层面，身为资深玩家的安兹，经验和智慧都远超过雅儿贝德他们。
“不愧是安兹大人…”
雅儿贝德、科赛特斯、亚乌拉、威克提姆都投来敬佩的目光，连古伦威特也有几分诧异，安兹只是摆了摆手，切入下一个问题。
“古伦威特，你在这个岛屿上应该有藏宝室吧？”
“是……立刻…带你…您去。”
“亚乌拉，将『山河社稷图（Panorama of Rivers and Mountains）』的效果解除。”
“明白～”
一眨眼之间，被替换的空间完全恢复原状。
硫酸池洞窟如幻影般消失，众人出现在始源魔法道具“万千气候”创造出的攻击性浓雾之中。
全员 HP 立刻开始下降。由于已经不是龙族，古伦威特也必须承受这个效果的打击。
“原来如此……杀伤效率还蛮可观的，如果没有对策的话会额外遭受移动困难、窒息等负面效果…还真是不容小看的一张牌，创造这个效果的道具在哪里？”
“…正在宝物室……请…允许我带各位大…人进行传送。”
“嗯。”
大家靠近到古伦威特身边。
“…「世界移动」。”
消耗 MP 而非灵魂能量，古伦威特一副惨遭玷污般的表情，用出这个平移成龙巫妖特殊能力的原始源魔法。
所有人瞬间转移去的地方位于“大战士岛”中央山脉的地下。
这是一个形状奇特的巨大房间，下部好像一个倒置的金字塔，其中装满了金银财宝，又用一种全透明的材质将其盖住，形成地板的同时还能欣赏到财物闪烁的金光，富丽堂皇。
房间上部也是一个金字塔形状，简直如同“藏剑阁”，四面整齐码放着无数武器和防具，形形色色各式各样，无不是散发出魔法的微光，粗略感觉，越是摆放在上方的武具就越是高级。
“喔……！”
科赛特斯抬头观看发出一声赞叹。
“啊呀啊呀。”安兹也忍不住微笑，“还真是不辱千刃龙王这个称号的收藏啊，钱财的数额看来也十分庞大，这次真是有不错的收获。”
“都是……战利品。”
“也就是说，本来我们的装备也会进入你的收藏喽？”
“…你…您说笑了。”
古伦威特不甘的低头。
“威克提姆，用『许癸厄亚之杯（Lacouped Hygie）』将迷雾给我们造成的伤害恢复。”
“遵命（天使语）。”
古伦威特此前的猜想得到了证实，确实是那个小杯子在帮魔导王的人马恢复生命力。
他已经无权对主人怀有恨意，可是对于那种道具，那种致使自己沦落到这般凄惨境地的道具，古伦威特内心爆发出不可遏止的憎恨。
“……就是……那种道具…可憎的…扭曲的…污秽的…蛮横无理的道具！我的攻击…本该具有阻止敌人恢复的特效…可是也被那种道具轻易破解…！”
“我知道哟。以前白金铠甲租借你的肢体进行攻击，轻易将具备自我再生能力的两只'邪物衍体'打死，由此我推测你的攻击中具备阻止恢复和再生的特殊能力。”
安兹微微一笑。
“正是因为知道，所以才特地动用『许癸厄亚之杯』。胜负是在战斗开始之前就决定的，古伦威特。”
“……！”
古伦威特的怒火，像是被浇了一桶凉水。
“那么不要废话了。来看看最关键的战利品，始源魔法道具——我想就是那个？”
房间正中间漂浮着一颗巨大的“圆珠”。
它直径两米左右，表面具有大理石一样漂亮的纹路，不过仔细一看便发现那并非单纯的花纹，而是圆珠内部有无数云雾在涌动。
“你有设置陷阱吗？”
“没有…”
于是安兹走过去将手放在圆珠上使用鉴定，立即获知了“万千气候”这个名字以及它能创造的各种特殊气候，使用者完全不需要付出任何消耗，限制也只有“使用多长时间就必须冷却多长时间”这一条而已。
在发出“停止运作”的命令后，它内部的云雾收缩消失，变成了一片黑色。重量意外的轻如气球，安兹将其收入道具栏中。
“真棒啊，始源魔法道具还真是充满了可能性，哼哼……嗯。”
扩充战力和个人收集癖完美的结合在一起，令安兹高兴到甚至触发了精神抑制。
亚乌拉笑着问古伦威特：“喂，还有没有其他据点啊，快点都说出来！”
“有……是有…”
“我们不能现在就去他的其他据点。”
“诶？请问是为什么呢，安兹大人？”
“他被龙后渗透成筛子了，应该认为龙后也知道其他据点的存在，那么就必须考虑到龙后先我们一步在那些据点行动，设下埋伏或陷阱等待我们的可能，得小心些才行。”
“陷阱……例如其他始源魔法道具，是吗？”
“说的没错雅儿贝德，假设存在某种一次性的，引发大规模杀伤的始源魔法道具，用来设置陷阱就再合适不过……不能排除这种风险啊，尤其现在已经知道龙后很可能跟铸剑龙王这位道具专家有深入往来。”
“原来如此…如此高瞻远瞩，真不愧是安兹大人。”
再次赢得守护者们的敬佩，古伦威特的嘴巴微微张开一条细缝，惊讶于这位主人的谨慎，以及对情报的灵活运用。
仿佛一位高超的棋手。
古伦威特首次意识到一件事，那就是自己不仅小看了污秽的力量与技术，还小看了污秽…普雷亚（Player）的思维能力——智慧程度。
“…你…您究竟是什么…？”
“说起来的确还未做一下正式自我介绍。我就是你的主人，魔导国的王，纳萨力克地下大坟墓的统治者，安兹·乌尔·恭。”
古伦威特想问的并不是这个，但是却被安兹的气势摄住，无法追问。
亚乌拉冷哼了一声说：“喂，那种'你…您'的古怪称呼到底要用到几时？都已经是仆役了，就不能痛快点死心，老老实实对安兹大人用敬称吗？”
“………。”
“…给我说话啊喂。”
“算了，亚乌拉，我听说龙的傲慢就像脚气一样难以根治，前不久才转化成龙巫妖，要他立即放下自尊心大概也不现实。”
“不治治他吗？”
“嗯……”
虽说安兹没什么所谓，但不仅是亚乌拉，雅儿贝德、科赛特斯和威克提姆也都露出有所期待的样子。
“……好吧，反正也要对千刃龙巫妖进行'性能测试'，威克提姆，你带他去第八层，让超规格佣兵和他'玩耍'一番。不过记住，仅限于我告诉过你的，情报已经流出过的那些。”
往昔一千五百人攻略纳萨力克的时候，第八层那些怪物是分批参与决战的，虽然最终并没有全部投入战斗就胜利了，但进行过战斗的那些自然是以影像资料的形式流传甚广。
最好认为潜藏于这个世界的其他公会也都知道。
所以在需要动用超规格佣兵的时候，安兹是优先出动早已情报外流过的那些。
“遵命，我会让它们好好'招待'新仆役，让新仆役牢牢记住该如何对无上至尊使用敬称，不过，龙巫妖作为不死者没有痛觉，可能稍微有些麻烦…（天使语）”
为什么“玩耍”和“招待”会与“痛觉”联系在一起？
他们口中的“那些”究竟是什么？
古伦威特心中一片疑惑，可是却本能的感到一丝…类似恐惧的情绪。
安兹说：“哦，这个倒不用担心，其实有一个很有趣的第八位阶魔法，是专门施加给不死者的诅咒。不死者原本是完全免疫麻痹、毒素等肉体异常状态的，但是如果中了这个魔法的诅咒，麻痹、毒素等效果就能正常对那个不死者生效，仿佛那个不死者变成了生者一样。…连痛觉也会暂时恢复哟。”
YGGDRASIL 时代也有人对安兹用过，虽然安兹从未真的中招，但还是可以肯定的说，恢复痛觉一定是来到这个世界之后背景设定成为现实导致的。
必须接触才能发动，所以安兹将手按在古伦威特身上。
“不要抵抗，老实接受这个效果——「魔法效果延长化·生命残光（Afterglow of Life）」。”
龙巫妖身上一阵微光闪过，除此之外再无变化，不过古伦威特自己已经有所感觉——身体的触觉变得敏锐了，仿佛还活着一样。
痛觉真的恢复了。
…到底是想做什么…？对我施加痛苦吗？以为这样就可以摧折龙王的心………哼。
以为我还会在乎痛苦吗？
用痛苦来冲淡耻辱感倒是不错。
这样想的古伦威特，高昂起头部。
“古伦威特，跟着威克提姆，一切行动都要听从他的指示。「传送门（Gate）」。”
威克提姆向安兹行礼告辞后钻入传送门，千刃龙巫妖紧随其后。
“好了，我会联络潘多拉·亚克特来这里，负责清点战利品并加以鉴定和回收，科赛特斯，你也可以参与这项工作。”
“可以吗？”
“你很想仔细欣赏这些武具收藏吧？都写在脸上了哟…虽然没有表情。我记得你也喜欢收藏武器，是建御雷桑赋予你的爱好。”
科赛特斯的下颚响亮的敲击一下，说：“…万分感谢，安兹大人。”
“不过还有一层理由是需要你暂时在这里担任警卫，因为我担心龙后会有动作。出于同样的理由，白金龙巫妖也暂时留在这里由你指挥。雅儿贝德，亚乌拉，你们和我回纳萨力克——凯旋，「传送门」。”
安兹他们走后不久，潘多拉·亚克特来到这里，对着金库和藏剑阁做出一番十分夸张的动作，大声赞叹安兹大人这次行动丰硕的成果，然后和对他的举止感到汗颜的科赛特斯一起开始工作。
·
纳萨力克第八层，某个领域。
地面是荒野，光线也充足，可是周围四面还有天空却全都是一片漆黑，即便是龙巫妖的视觉也无法看穿那片黑暗。
古伦威特被带到这里，站在中间，竟忽然感觉自己很渺小。
他敏锐的感知力能察觉出，黑暗中有些什么东西，正好奇的盯着这边，正蠢蠢欲动。
“究竟……要做什么？”
“新仆役的'性能测试'，兼'欢迎会'——洗礼（天使语）。”
威克提姆一边说一边缓缓飞起，去到光亮区域与黑暗的交界点。
古伦威特也非常想赶紧移动，不对，这或许是“逃走”的愿望，一种极端糟糕甚至是恐怖的预感在他心中尖叫，催促他逃走。
可是没有命令的话他是绝对做不到的。
突然，黑暗中传来了足音，然后——
这是…什么气息？
黑暗中的许多位存在，突然一起释放了气息，那是古伦威特从出生至今也从未感受过的气息，每一个气息都太过庞大、太过诡异，无法定形，无法估计准确的数量，只知道它们都透过黑暗盯着“客人”。
只知道，它们是“高位存在”。
龙族身为最高位生物的地位，在这个瞬间便遭到了彻底的粉碎。
…神……？
是复数的神……在黑暗中吗？
颤栗不已。
那些气息是如此强劲，而且许多个连成一片，数量似乎还在增加。
古伦威特自己或许都没注意到，他已经在本能的驱使下像受惊的狗一样缩成一团，身体在微微发抖。
“它们亦是安兹大人的仆役，它们会测试你的性能，它们会将你拆碎后重组，它们会教导你该如何对安兹大人表示尊敬。（天使语）”
仆……役？
黑暗中的东西，都是魔导王的仆役…？
魔导王究竟是什么东西——普雷亚究竟是什么东西——被龙帝招引到这个世界的究竟是什么东西——我们龙族到底是在和什么为敌——？！
黑暗开始前进。
螺旋着，以肉眼可见的速度蚕食光亮区域，一点点逼近古伦威特所处的位置。
他能听到黑暗中存在们的呼吸，能听到令人发疯的低语和嘶鸣，能感觉到难以置信的压力，自己仿佛变成被一只手掌缓缓攥紧的虫子。
“不——不要过来——！！”
他被黑暗吞噬，而那之后，凄厉的惨叫就再未停止过。
·
安兹在自己的房间里坐下时，大陆西北角已经是凌晨时分。
“今天真是发生了不少事，不，已经是第二天了吗……雅儿贝德，全身铠甲已经送去锻造长那里维修了？”
“是，她很高兴能获得工作但是……万分抱歉。”
雅儿贝德深深鞠躬。
“怎么？”
“维修我的铠甲造成纳萨力克经费上的损失，属下非常惭愧。”
“哈哈你在说什么呢，你用那招完美的保护了我的安全，应该得到嘉奖才对，完全没有必要感到自责，该用的时候就用，修复铠甲的费用不必放在心上。”
“感谢安兹大人的慈悲。”
安兹开始感到头疼。
就像刚才说的，雅儿贝德应该得到嘉奖，可是奖励什么才好呢？涨工资——可是守护者本来就拒绝工资；给予假期——守护者视假期为一种惩罚。安兹已经放弃尝试给他们发工资和放假了。
如果问他们想要什么奖励，他们一定会说什么“安兹大人的表扬就是最高等奖励”之类，而这只会让安兹感到愧疚。
有一个办法是，将创造主的道具赐予他们。
即便是失败品，或者根本没用的道具，只要是出自创造主之手，守护者们就会视若珍宝。
可问题是这些道具的数量毕竟有限，而且品质也参差不齐，很难制定出公平的奖赏标准。最关键的是，雅儿贝德曾建言说，这种奖励方式有可能令守护者过于思念创造主结果反而陷入悲伤，安兹认为她说的有道理。
所以这个看似巧妙的办法也不能执行。
（真难办啊，该怎么论功行赏……科赛特斯喜欢收藏武器，亚乌拉喜欢稀有魔兽，所以都还算好解决，可雅儿贝德……）
修改设定之前，她喜欢滥交。
修改设定之后，她喜欢飞鼠。
（诶真难办……）
“安兹大人？您怎么了？”
“没事。”
“如果没有其他吩咐的话，属下准备去处理积压的魔导国政务，您看可以吗？”
“你还要继续工作吗？”
“是的，请放心，属下有装备消除疲劳的道具。说到这方面请容许我确认，您批准那些使者参观魔导国各部门对吗？”
“嗯。当然参观仅限于可公开的部分。”
整合了大陆西北角之后，魔导国的内部组织力快速发展，已经成立了七个还是八个政府部门——实在惭愧，安兹连具体的数字都说不准。
因为雅儿贝德认为安兹对一切都了如指掌，提交的报告中从来都充斥着诸如“正如安兹大人所知”、“按照安兹大人所提示的进行安排”之类的语句。
其结果就是，安兹既不知道自己“所知”的是什么，也不知道自己“提示”的是什么，虽然魔导国一片欣欣向荣，可安兹甚至连自己国家具体有哪些部门也不清楚，因为不好意思提问。
此前有一次是拉娜进行头口政务报告，而安兹有听没懂，在那个女人面前只能用熟练的王者风范蒙混过关，这令安兹感到很不快，决心改变自己头脑空空这一事实。
所以才批准使者们——妖舞、卡萨迪拉和奥古他们——进行参观。
安兹的真实目的是…没错，那就是隐身悄悄跟在他们后面，借此了解自己国家各部门的情报。
·
（77）魔导国见闻——
卡萨迪拉一行人在魔导国有两天的行程安排，分为参观耶·兰提尔以及觐见魔导王两部分。
今天上午，他们首先在“白狼十号”专供贵宾的高级餐厅内用餐，偌大的厅堂内竟然只有他们和服务人员。
神色各异。
卡萨迪拉还未从师傅殒命的打击中恢复，怏怏不乐。哈米娅和门罗昨晚已经获知真相，此时各怀心事默默用餐。奥古看他们这气氛也不方便多问，试探性的将一杯酒放到卡萨迪拉面前，而后者咕嘟咕嘟一饮而尽。妖舞饶有兴趣的看着他们。
就这样在古怪的沉默中享用了一顿美餐。
“无可挑剔的口感，身为外交官我必须说，在我的记忆中很难找出比这里更加美妙的餐厅，不愧是魔导国的一处地标。”
“感谢您的溢美之词。”
得到门罗的盛赞后，服务人员——一位兔人深鞠躬行礼，她身上的女仆制服十分精致，连细节也缝纫的相当好，门罗甚至觉得品质比自己这位外务卿的制服还高一些。
如果时间充裕的话，真想请魔导国的裁缝店定制一套新制服再去觐见。
“意犹未尽的一餐，菜单上还有许多菜式我都没有听说过……我比较在意的是'斯连肉'是指什么？这一带特产的魔兽？”
兔人女仆的脸上闪过一丝为难，忽然将目光移动到妖舞身上。
“十分抱歉，由于本国法律的限制，在人类种族面前是不能提供'斯连肉'的，解说也不行，否则我会犯罪呢…”
“啊那不用担心哟，我不是人类啦。”
妖舞一边扫光一盘牛排，一边举起右手变化成拟态魔的原形，黏糊的触手。兔人女仆显然心理素质不错，没有被吓到，没有做出任何失礼的举动。
“那就没问题了。其实'斯连肉'就是人肉，包括本店在内有几处酒店可以合法的提供。”
“在这个人类占多数的城市？”卡萨迪拉自用餐开始第一次说话。
“是的，魔导王陛下很尊重各种族的饮食习惯。”
“真了不起…”奥古一边赞叹一边不知为什么捂住嘴巴。
门罗对他说：“对了，牛头人的伟大贤者推动饮食文化改革，将人类从食物提高成奴隶，据我所知贵国内部至今也有不少反对者，莫非您也是…”
“反对？谁？我吗？别乱说！没有的事，那可是伟大祖先提倡的饮食改革啊！我非常支持，你们兽人也该改改才对。”
“稍安勿躁，我只是开一个餐后玩笑罢了。”门罗擦擦嘴，又朝兔人女仆问道：“为什么要将人肉改名呢？而且您刚才提到法律…方便具体说说吗？”
“没什么不便。魔导王陛下尊重亚人类饮食习惯的同时，也非常照顾人类种族的心情，所以用法律将人肉命名为'斯连肉'，并且严禁亚人类当着人类的面食用，否则会遭严惩，最严重的情况可能死刑。”
“居然能到死刑…”
“原来如此……陛下真是用心良苦，令人尊敬。”
多种族国家的一大难题就是饮食文化的冲突，尤其食人这块，通常是无解的问题。
门罗从事外交这么多年，从未见过像魔导国这样两全其美的解法，食人种族的饮食得到保证，提供人肉的酒店获得利益，人类还能从法律的保护中感受到尊严。
看上去简单，实际执行不知会遇到多少麻烦，只有魔导国这种强大的国家机器才能将其变为现实。
怀着真心的佩服，门罗起身准备带队离开，此时已只有妖舞还在大快朵颐。
突然听到外面传来巨大的响动，好像有许多庞然大物来来往往。
卡萨迪拉和奥古都第一时间警惕起来，连妖舞也停止吃东西，一边咀嚼嘴巴里的美食一边望向窗户的方向。
兔人女仆走过去拉开窗帘，看了看外面后说：“请不用担心，是对面霜龙航空公司在集体起降，装载货物。”
“集体起降，是发生了什么大事吗？”
一行人起身移动去窗前。
“噢……真是壮观，见所未见。”卡萨迪拉发出赞叹，而这正是大家共同的心声。
霜龙航空公司顶部是一个巨大的起降台，此时正有整整二十头巨龙落在那里，整整齐齐无比听话。
许多绿皮肤的亚人类——哥布林？是哥布林？居然还有那种充满力量感和纪律性的哥布林？？——他们正往巨龙们的“载客舱”中填装一袋袋物资，指挥这一行动的也是哥布林，拿着羽扇一副军师派头。
“……这…是在干什么？”
“运输军粮，其中相当一部分正是本店提供的。”
门罗问：“你们不是酒店吗？居然能供给出军粮？”
“各位贵宾，魔导国的物资储备可能远超各位的想象……用一般国家的尺度来衡量的话，大脑会吃不消呢…几乎所有饭店酒楼都会使用生活魔法保存大量食材哟。”
“所有…！”
“王国和教国被灭掉之后，大量肥沃的土地可供分配，骷髅劳工又极大增加了劳动效率，结果产出的粮食根本就用不完，饭店酒楼也被动员去收购，除了得到补贴之外还享受低价购买生活魔法的权益，用于长期保存粮食等……其实我想推动生活魔法的普及也是目的之一…唔。”
似乎是感觉自己说的有点多，兔人女仆不再多言。
“总之这是一个非同凡响的国度。身为这个国度的一员，是一件令人自豪的事。”
“嗯，看出来了…”
门罗等人默默看着大群巨龙装好货物，然后一齐腾空飞去，附近的居民显然很喜欢这种壮观的景象，几乎全部驻足观看，还有在阳台挥手叫好的。
“那个，他们这是往哪儿运输啊？”
问出这个问题的是妖舞，这是个有点越线的问题，门罗在心里暗暗感谢她能问出来，然后不动声色的等待兔人女仆的回答。
“倒是没有收到需要保密的通知，听说是要帮助城邦联盟与骑马王作战。”
妖舞问：“骑马王是谁呀？”
“嘛，这我也了解的不多。”
奥古说：“称号听起来像个喽啰。”
卡萨迪拉接过话茬道：“既然敢招惹魔导国，说明是个愚蠢的喽啰。”
大家一起笑了起来，不过只有兔人女仆一人笑的愉悦，其他人都是苦笑。
门罗早已了解过周边势力，所以在脑中稍微检索便想起骑马王是哪路货色，不过他奉行保密主义，不喜欢和别人分享情报，哪怕是同阵营的人。
“走吧。快要到和向导约定的时间了，我们最好提前去等。”
一行人和兔人女仆告别，离开“白狼十号”。
·
所谓的“向导”，是一具胸前别着“综合国务部”牌子的死者大魔法师。
安兹正悄悄跟着它。
由于那些使者在这个世界算是实力高强，使用「完全不可知化（Perfect Unknowable）」说不定有被察觉的风险，所以安兹额外使用了一个用来强化隐身状态的第十位阶精神系魔法 「神隐（Spirited Away）」。
它首先是能提升隐身状态被看破的难度，而真正的妙处在于，经过它强化后就算被看穿也不会立即现出原形，而是依旧保持六秒的隐身状态，哪怕是安兹主动发起攻击也依然享受这六秒隐身。
万一真的被看穿就在那六秒内使用传送跑路，谁也不会意识到魔导王曾经来过。
（好啦，让我看看我国政府到底什么样子……哦，看到他们了。）
约定的地点是中央广场的喷泉，远远便看到他们一行人骑着噬魂魔等候在那里，在发现向导靠近后翻身下马首先打起了招呼。
“我是门罗·魔斑，大陆中部兽人之国度'百兽联邦'的使者代表，感谢死者大魔法师阁下拨冗担任我等的向导。”
“我奉魔导王陛下的命令前来，无需感谢，请安分守己跟我走。”
死者大魔法师拥有处理政务的智能，又绝对清廉不需要饮食和睡眠，可说是完美的公务员——除了不通人情这点之外。
它们永远是冷冰冰的，虽然也不能说就是缺点，但它们聚集在一起处理工作时总给人一种乏味的感觉。安兹在后面暗暗吐槽。
这时安兹注意到那个有“战神”称号的兽人眼神飘忽不定，正四下里观察。
奥古见他这样，悄悄问他“怎么了？”，卡萨迪拉回答说“…刚才有种被人暗中盯着的错觉。”
（哼，还蛮敏锐的。）
不过也仅此而已，安兹并没有被看穿。
噬魂魔安置起来极为方便，命令它们等待在原地就行，它们就会一动不动直到租借者发出新命令，眼下他们就是这样做，然后跟着向导前进。他们应该也感受到骑乘噬魂魔的好处了吧？安兹为自己想出租借噬魂魔这个点子而稍微自豪。
·
目的地是耶·兰提尔崭新的行政区域。
这里还有许多地方在施工，形形色色的矮人在忙碌着，担任劳动力的不死者更是为数众多，亦能看见巨人的身影。
所用的石料很多就来自城内，因为原本的三重城墙已经失去意义，内部的两重正在拆除。
向导指着一栋其貌不扬的大楼，说：“那是魔导王陛下在城内的住处，也是你们明天觐见时要前往的地点。”
“就是这…”妖舞看着那栋楼有些意外。
“该怎么说，看上去是实用主义至上的风格。”奥古摸了摸下巴，“我都做好心理准备看到一栋骸骨搭建的宫殿了。”
门罗说：“统治者的器量不是建筑物能衡量的。嗯？站岗的居然有人类？”
负责守卫魔导王宅邸的，首先当然是许多不死者，但正门旁边还有一位披坚执锐的人类，显得格格不入，看他雪白的胡子一大把，想必是老年男性。
“向导阁下，能问问那个人类卫兵有何种特殊意义吗？”
“可以回答你的问题，他是圣王国的退役圣骑士，自愿无偿为魔导王陛下站岗，目的是报答陛下拯救其国家的恩情。考虑到其战斗力低微，我想并没有什么特殊意义。”
由于死者大魔法师根深蒂固的冷漠，才会做出这番回答。
而门罗等人自然是能理解这位老圣骑士的动机，卡萨迪拉和奥古忍不住投去含有欣赏的目光，和种族无关，身为良将的他们很喜欢这样优秀的士兵。
“魔导王陛下的民意基础可见一斑，我逐渐理解那位教宗冕下在城邦联盟所做的布道了。向导阁下，可以介绍下一处吗？”
“围绕在陛下宅邸周围的都是公务办事处，首先请看这边。”
向导指向旁边一栋深色楼房，看上去也是借用了城市原有的建筑物，正在进行一些改建和增强工程，尽管如此依然公务繁忙，能看见许多人进进出出，其中不乏死者大魔法师的身影。
“这是'综合国务部'，我也属于这个部门。”
向导戳戳自己胸前的吊牌。
“作为我国目前最大的部门，其内部整合了多个次级单位。负责物资储备与调配、道路规划、土木建设、矿产、人力、户籍民政、公墓、福利、教育、公共卫生、典礼制定等等。”
“唔哇，真是复杂，这种大部门谁能管的过来啊。”妖舞笑着说。
“我想是传闻中的宰相大人？”
向导肯定了门罗的猜测：“是的，虽然部长是由比我高阶的不死者担任，不过部长也是接受宰相大人的命令。”
“未来或许会进一步划分出更多部门吧？”
“我不能回答这个问题。”
（倒是回答啊！）
正在记笔记的安兹握着钢笔着急大喊，不过因为正隐身的缘故，声音自然没有传出去。
“请看这边。——'裁决部'。”
那是一栋白色的楼宇，外墙的漆料还很新，当然也可能是使用生活魔法进行保养的缘故。
“这里是裁决案件纠纷的地方，在国内各地也设立有中型和小型裁决所，而这里是总部。作为部长的不死者听命于宰相大人。”
“是法院啊…我听说会使用魅惑魔法进行审讯是吗？”
“是的。”
一行人都早就有心理准备，所以完美的控制住了表情，没有流露出一点负面情绪。事实上大陆中部六个大国中，也有一个依赖精神魔法支配国民的国度，不过那根本就是地狱，和魔导国没有可比性。
“没有设立专门的监察机构，不过我国的英雄飞飞总是会在裁决重大案件时出席，对裁决部进行监督。”
这下大家都恍然大悟。
门罗说：“原来如此，请那位神话般的战士担任监督……真是高招。”
“一般人被卷入案件或纠纷时，也可以聘请冒险者作为监督。接下来是我国的立法机关——'法典部'。”
同样是一栋白色的大楼，不过气氛却格外肃穆，大门紧闭，无人敢靠近。
“这里直接由宰相大人兼任部长，和普通人没有任何关系，如果在未经许可的情况下接近会被死亡骑士判定为入侵者，它不在各位可以参观的范畴内，我也没有更多信息可以提供。”
“…知道了。”
门罗等人感受到其中的分量，郑重的点头。
而关于“法典部”，安兹倒是知道一些，因为成立之初听雅儿贝德和迪米乌哥斯做过较为详细的介绍。
简单来说它是安兹的“挡箭牌”。
像是“上缴金银、使用纸币”这种普通人看来蛮横无理的法律，都是从“法典部”发出，事实上是由雅儿贝德扮演不讲理的角色，为安兹承担恶名。
为了让这场戏更加真实，有时“法典部”会颁布一些真正的“恶法”，然后由安兹予以批评和撤销。
“那么再来是'财贸部'，这是宰相大人统辖的四大部门中的最后一个，管理财政、税务、商务、协调商会和银行，以及监督国有企业等。”
“宰相大人负责的四大部门，都相当不轻松啊…”
“你们在说什么？对宰相大人来说只是很轻松的工作罢了，每一件事务都能完美的完成。”
“诶？是、是这样吗？”
卡萨迪拉他们身为武将，没有真切的感受，即便如此也能知道这四个部门的任务繁重，而身为外务卿，亲自管理外务部门的门罗就更是有深刻的了解。
他面上没有表现出来，可其实心里早就波澜万丈。
能把这四个庞大部门完美管理好？开什么玩笑……那位宰相是妖怪吗！？
门罗脑海里浮现出一个想象的宰相形象：拥有无数触手的异形生物，每条触手都拿着笔在处理文件。
同样吃惊的是安兹。
（诶……？我………我给雅儿贝德塞了这么多工作吗？）
安兹看看笔记本上记录的那些部门和复杂的职能，根本难以想象这些工作全是靠雅儿贝德一个人扛下来的，而且她还要参与战斗和纳萨力克内部事宜。
就算有各种不死者以及拉娜进行辅助，这还是太可怕了，要知道现在魔导国已经不是一个小国，雅儿贝德实际要进行的工作，又怎么可能只局限于这四个部门呢？
安兹无言以对。万没想到，在自己没注意的时候，已经变成黑心企业都得叹为观止的模式了。
（这样下去不行，必须招揽到更多人才帮雅儿贝德减轻压力，还有无论如何要给予雅儿贝德慰劳和奖励…嗯。）
“请看这边。”
向导指向一栋风格简练，外观使用了很多金属的楼宇。
“这是'防卫部'，负责不死者军团管理、军事演习、国内治安事务、各关口管理，以及对各种族生者官兵的管理，退役官兵事务等。作为部长的不死者听命于科赛特斯大人。”
“生者官兵，例如哥布林士兵？”
“你们看到那些哥布林了？不过他们比较特殊，并不归'防卫部'管理，拥有独立的建制和地位。撇除他们，我国还是有很多生者从军的，而且数量有增多的趋势。”
向导的手指移向下一处。
这次不是大楼，而是有些类似咖啡厅的小型开放式建筑，一只娜迦——上身像人下身则是蛇的种族——正盘坐在那里，一边喝着饮料一边颇有兴趣的看着这边。
“那里是'种族-宗教事务委员会'，负责调解种族差异、宗教差异引起的矛盾，并且定期向综合国务部提交民间文化等方面的报告。那名娜迦叫做鲁拉鲁斯，曾经负责对外国人讲解入境须知，现在也是一名委员。”
娜迦仿佛知道是在介绍他那边，举杯示意了一下。
“负责研究魔法和道具的'魔法-技术部'位于城市其他位置，并且禁止参观，所以大体上介绍完了——最后就以魔导王陛下钦点并亲自负责的部门作为压轴。”
“噢！拭目以待，请问在哪里？”
“请看。”
顺着向导手指的方向看去，那是一栋最为气派的大楼，看上去如同一座小要塞，矮人施工队正在进一步将它完善。
“请聆听魔导王陛下赋予它的尊名！”向导的声音陡然提高好几度，“它就是——'大陆探索部'！”
“大、大陆探索…？”
“那是什么意思？”
“冒险者公会完成国有化后将由这个部门管辖，魔导王陛下以国家力量作为冒险者的后盾，鼓励他们开拓地图，探索秘境，化未知为已知，这就是大陆探索部的真谛。”
一行人都在惊讶中哑口无言。奥古牛鼻子大声呼气，嘀咕了一句“真是厉害…”
隔了一会，卡萨迪拉一边回味这番话，一边喃喃道：“要将整个大陆的未知化为已知？那么这事实上就是……说成'世界征服部'也不过分吧…”
（为、为什么？哪有那么夸张？）
安兹大惑不解，说起来迪米乌哥斯也曾称赞这个部门，笑着说什么不愧是安兹大人的构想之类。
门罗严肃的提醒道：“炎威阁下，劳驾注意一下言辞。”
“抱歉，不小心就…”
不能怪他，门罗自己也在这一刻吃惊于魔导王野心的规模，以及完成这一野心的各种手段。
门罗也终于明白这么多部门中为什么没有专门负责外交的，那一定是因为对魔导王来说整个世界都是他的疆域吧。
“供冒险者训练用的地下城也归这个部门管理，还有各种保险业务，包括在探索未知的任务中死亡时能够以低价复活。”
“——什么？”
连门罗也不禁睁大眼睛，不敢相信自己的耳朵。
“将复活，作为一种保险业务推广？”
向导点头道：“我国精钢级冒险者'八重连'将有幸成为第一批受益者，以此为契机，这项业务会在冒险者中普及开来吧。此业务附带的限制条款等，则会真正让冒险者成为国家的一部分。”
“这……这是何等的国家力量…这种……”
魔导王和他的部下无疑是拥有绝对的暴力，而他所统治的这个国家，也从制度上透露出无限的力量，魔导国并不是一个绝对强者兴趣使然就随手建立的国家——门罗已经彻底的认知到这一点。
“安兹·乌尔·恭魔导王陛下…不仅是一位货真价实的王者，而且是旷世罕见的统治奇才吗…”
门罗这番感叹令后面的安兹被触发了精神抑制。
（不……我自己也才刚刚知道这么多部门，还有它们的复杂职权…）
向导说：“那么，在许可的范围内，我会引导各位宾客进入各部门进行参观，请跟我来。”
安兹赶紧也捏着小笔记本跟上去，活像来参观学习的学生。
·
（78）觐见之时——
翌日早晨。
安兹正在自己的房间复习笔记，他对昨天的学习成果比较满意，这下终于对自己的国家有了基本了解。
（可是，究竟该怎么奖励雅儿贝德呢？）
这个难题困扰了他一整天。
果然还是赐予她翠玉录桑制作的道具吧？但认为“赐予创造主道具作为奖赏”这个方案不可行的就是她本人，安兹也表示同意了，既然如此再这样做就好像嘲弄她一样。
这时候，过去的一幅画面浮现在安兹眼前。
以前雅儿贝德作为使者前往里·耶斯提杰王国的时候，出发前，安兹亲吻了她的脸颊，而她异常感动。
（噢……！这个！用亲吻作为奖励…不，慰劳？可是感觉有点变态……但似乎没有更好的办法…）
这时候响起了敲门声。
“进来。”
“失礼了。”
进入房间的正是雅儿贝德。
“安兹大人，那些使者们已经在魔导国谒见厅恭候大驾，请问现在前去接见合适吗？”
“我知道了，现在就去。……嗯。”
“安兹大人？”
“没事，只是我突然想到，雅儿贝德，你同时身为守护者总管和魔导国宰相，平时真是十分劳累啊。”
雅儿贝德露出一抹真诚的美好微笑，说：“能为安兹大人工作，属下认为这是甜美的福祉，越多越好。如果您是有新的工作要吩咐我，请不用顾虑。”
“不不，不是那个意思，我是想说……”
“嗯？”
作为奖励和慰劳，我决定亲吻你——不行不行不行！这种变态一样的话语安兹无论如何说不出来。
对了，诱导她主动提出来就行了！
过去是为什么亲吻她脸颊来着？……啊想起来了，当时她说什么“亲吻能预防感冒”之类的撒娇一样的鬼话。
“……感冒…”
“是，您说感冒？”
雅儿贝德露出不解的表情，又扭头用询问的目光看向值班的一般女仆，而后者则摇头表示没有头绪。
深觉自己像个变态，因而被触发了精神抑制的安兹，放弃了这次暗示，将这个高难度问题丢给未来的自己后豁然起身。
“没什么。让我们去会会那些人。”
“遵命。”
“新的坐骑，古伦威特准备好了吗？”
“随时听候您的差遣。”
“好，「传送门」。”
安兹和雅儿贝德在一般女仆的恭送下离开，来到的地点是纳萨力克地表部分。
亚乌拉和千刃龙巫妖正恭候在此。
“参见安兹大人！”亚乌拉首先说。
而千刃那副姿态可以说十分标准，垂着脑袋一动也不动，看到主人现身后立马开口道：“向您致以崇高的敬意，我的主人…安兹·乌尔·恭魔导王陛下。”
“噢，仅仅一天时间，感觉就大不相同了，看来'欢迎会'很成功。”
明明是不死者，古伦威特却颤抖了一下，不敢抬眼去看安兹，也不敢多嘴一句。
“给你的特殊命令还记得吗？”
“是！在外人面前装作和白锡昂一样，没有自我意识。”
“不错，那么我们走吧。”
古伦威特立即将头颅紧贴地面，并且偏转过来，为的是方便主人骑乘上去。
·
魔导国，王之宅邸，谒见厅内。
卡萨迪拉、门罗和奥古一组，妖舞和三尊格雷姆是另一组。
他们全都换上了最好的服装，并且卡萨迪拉他们还按照大陆中部的礼仪，将指甲等天生武器打磨平滑。全员都是一副紧张的模样，只是程度不同而已。
等待一段时间后，宰相雅儿贝德进入了厅堂内。
“陛下即将莅临。”
所有人立刻跪下恭迎，三尊格雷姆也在妖舞的命令下做出跪姿。
门罗暗中盯着雅儿贝德，他至今难以置信，完美管理魔导国那么多部门的宰相就是那位种族不明的女性。
而仅片刻后，新的情况立即夺去他的注意力。
（什么……）
谒见厅似是最近才装潢过，除了金碧辉煌的王座之外，其他陈设也十分华贵，而一面墙上用大片玻璃——这十分奢侈——制作出落地窗，可以看见中庭的风景。
此时，一头介于骸骨和干尸之间的不死巨龙，倏然降落在中庭。
光是那远远凌驾霜龙不知多少层的视觉冲击，就能带来非同小可的压迫感，而气息，更是隔着玻璃和墙壁也能清晰感受到它的无边强悍。
在它面前，众生皆是蝼蚁，而它也只是魔导王的坐骑…
（是在城邦联盟看见过的那只不死龙吗……嗯？好像不一样…）
这时，门罗注意到了卡萨迪拉的动摇。
“古……古伦威特师傅…！”
“你说什么，就是他？”门罗禁不住溢出了冷汗。
妖舞在发抖，奥古更是大为震撼，问：“喂，什么师傅，你认得那头龙王吗？”
卡萨迪拉眼神惶惑不安，舌头发直，用含混的口吻说：“不、不知道，只是这不死龙和师傅的巨龙真身有很多特征相似，但十多年了也许我认错了——”
就在此时，新的状况发生。
魔导王从不死龙头上下来，和主持比武大会的黑暗精灵小孩——现在一行人获知其名字是亚乌拉——一起走向这里，而不死龙忽然使用改变外形的能力，变成了类人姿态跟在他们后面。
那副类人姿态鬼气森森，可是却让卡萨迪拉一眼认出。
“就是师傅！训练我们的时候就是类人姿态，我不会认错——是古伦威特师傅啊…！”
卡萨迪拉垂下脑袋，肩膀微微颤动。奥古极为吃惊，在他的记忆里，这位可敬的兽人强敌一直是高傲自信的，从未见他如此垂头丧气过！结果奥古也跟着更加紧张起来。
趁着魔导王还未进来，门罗悄悄吞下用于治疗胃痛的药片，同时在心中快速梳理现状。
（毫无疑问，如此短的时间内将千刃龙王杀死，再做成不死者，特地骑着它过来让我们看到，是为了施加压力。……啧，压力已经突破极限了吧…！）
门罗根本无法想象，和这种国家为敌会是怎样可怕的结局。
即便整个大陆中部所有国家联合起来恐怕也……尤其现在连“十六工坊（Sixteen Factories）”也有屈服的可能…
雅儿贝德微笑着说：“各位都是实力高强之人，所以出于安全方面的考虑，我建议安兹大人和不死龙一起入内，希望各位不要介意。”
怎么可能有意见。
魔导王通过华贵的侧面大门进入室内，众人立即本能性的将头压的更低，直到魔导王登上王座说出“免礼”。
抬头目视那位王者，和在城邦联盟时远远眺望不同，连呼吸也因他散发的气势变得困难。
他身着如夜的法袍，手持扭曲的金色法杖，每一件物品都是强大到无法估量的魔法道具吧，背后还散发出圆形的黑色光芒，奇异、诡谲，又具有独特的美感。
目光十分威严。
（这究竟是王者还是死神…）
药片仿佛失去作用，门罗又感到胃痛，虽然他早有预料，可实际一看才发现，魔导王的不同凡响还是远超他的预期。
“不必紧张。”
魔导王开口了。
“'十六工坊'的使者，还有百兽联邦的使者，欢迎你们到来，路途遥远，辛苦你们了。”
“感谢陛下。”妖舞道谢，和平时不同，此时竟装的好像乖乖女，一副彬彬有礼的淑女模样。
门罗说：“能瞻仰到您的尊贵姿容，能有幸参观您治下令人叹为观止的国家，哪怕穿越整个大陆也是值得的，感谢陛下。”
“你的说辞令我感到愉快，不过时间有限，就让我们免去客套话，直接进入正题。你们属于不同的势力，我认为一方与我进行会谈时另一方暂时回避比较好，这样可以吗？”
“完全赞同。”
“我想先从妖舞小姐这边开始谈起，这个顺序没有贬损你们百兽联邦的意思，还请理解。”
“感谢陛下愿意照顾我方的情绪。请您放心，我方完全不介意'十六工坊'先谈。”
“好，雅儿贝德，你将这几位客人带去隔壁房间等待，命人好好招待。”
“是。”
于是门罗、卡萨迪拉、奥古缓缓起身，而在走之前，卡萨迪拉忍不住盯着古伦威特，试探性的说：“见过师傅…”
没有任何反应。
类人姿态下的古伦威特笔直站在王座边上，完全无视卡萨迪拉，连视线都没有偏斜一下。
果然，看来被转化为不死者后失去了记忆和灵魂……卡萨迪拉不禁悲从中来，非常想跪地叩头表达内心的歉疚，可这里是魔导王陛下御前，实在不能做那样的事。
他神情失落，和同伴们一起暂时退下。
等雅儿贝德回到王座边站定，安兹看着下面的妖舞，稍微换了一副口吻，说：“那么来谈谈吧，'十六工坊'的使者——不，万法龙王（Spell Compendium Dragon Lord）的使者，妖舞小姐哟。”
“您果然已经知晓了一切，尊敬的陛下。”
“哼…不用奉承，我确实有很多事要和你聊聊呢。”
安兹瞧了一眼站在旁边的亚乌拉，她正盯着妖舞，双目中仿佛微微发光，而妖舞则有意无意想躲避这股目光。
“……不过首先，告诉我，妖舞小姐，你带着三尊高等格雷姆一起来见我是什么意思？”
“这些孩子是我的主上，万法龙王大人赠予陛下的一点儿见面礼。”
“吼吼。”
“详细情况我想请主上亲自诉说。”
“亲自诉说……万法龙王现在要传送来这里吗？”
“不，主上不会做那样失礼的事，事实上由于一些原因主上目前很难行动，所以是通过魔法道具来发声，我需要从体内将其取出，过程可能会令您觉得恶心…”
“无妨。”
“谢陛下。”
妖舞解开上衣纽扣露出腹部，然后那里的皮肉豁然张开，简直像是开膛破肚，然而没有鲜血流出，也没有内脏掉出来，张开的皮肉实质就是拟态魔的触须肢体。
她从腹中取出“传音石”，恭敬的放在面前地上，腹部则恢复原状。
从那枚呈菱形、表面规则排列有许多孔洞的魔法道具中，传出了一道清幽的女性声音。
“…很荣幸获得与您交谈的机会，尊敬的玩家，安兹·乌尔·恭魔导王陛下。”
···
世界格局，加速变动。
这就是魔导国，即将席卷大陆的国度，这就是魔导王，正搅动整个世界的真正棋手。
第 29 或者第 30 章的时候本卷会结束，届时会更新完全重置的角色卡（包括千刃龙王）。
持续爆肝，敬请期待。