Title: OVERLORD同人第17卷《教国覆灭》（12）六百年的句点 II
==================================================

大家五一快乐哟！
倾国倾城，到手了！
···
多拉贡·凯文·豪尔是第一个反应过来并采取行动的人。
他被冠以「人类最强」这种称号，然而他当然心知肚明，这个称号中的“人类”是特指“普通人类”——也即排除了“类神之人”们。
对面是威尔，加上三只显然不弱的不死者。
毫无胜算可言。
但是——多拉贡不知何为恐惧。
狂战士都很勇敢，进入“狂暴”状态的话更是免疫恐惧，但对于多拉贡来说，自从心爱的女儿死去以后，这个世界似乎已经没什么值得恐惧的事情了。
他行动了。
他想，这是全军的第一个行动，必须发挥出最大的价值。
他想，现在最大的胜利肯定就是“成功撤退”，所以重点不是杀伤敌军，而是尽可能遮掩敌军的视线、尽可能阻碍敌军前进、尽可能拖延时间。
“呵！”
低吼一声，多拉贡将自己那一人多高的巨斧直直的剁在地上。
——释放特技。
两道细细的红色电流从巨斧上窜下来，顺着地面飞快的传导到两侧墙壁和天花板，下一刻，周围的墙体在这一招特技的力量下全面垮塌！
后方队伍里的普通人们纷纷喧哗起来。
“呀啊啊？！——”
“怎么了！发生什么了！——”
轰然巨响不绝于耳，滚滚巨石顷刻间淹没了道路。
威尔和那些虚体不死者们刚刚展现了穿墙的能力，但是穿墙能力一般不能穿过太厚的障碍物，否则会受到伤害，并且移动速度变慢。
所以地道坍塌依然是不错的拖延手段。
但不知道能拖延多少秒。
“——快撤！！”
多拉贡如此急切的大喊道。
其他圣典成员和神官长们也全都反应了过来，不过有一人完全相反，一个箭步窜到多拉贡身旁，拉住他粗壮的大手。
是琳蒂，她生气的冲多拉贡叫道：“喂！你这野人真讨厌！干嘛破坏威尔哥的道路呀！？”
“后退吧神人小姐，没看见那些不死者么？”
“哼！那些肯定是威尔哥抓来的俘虏啊！”
“哈诶…？”
即便是这种紧迫关头，琳蒂天真到无敌的这么一番话，也还是让多拉贡忍不住笑了一下。
紧跟着，从岩石堆对面传来的肃杀气息，又令多拉贡这一抹笑容瞬间冻结。
——来了。
虽然看不见，但是势不可当的“敌人”已经来了，多拉贡身经百战的肉体因此而颤动，而琳蒂却浑然不觉。
“…「次元封锁」。”
听到一声沙哑低沉的吟唱，那声音简直像两张砂纸在相互摩擦。
肯定不是威尔。另外三只敌人中……也不太可能是长得像绿色史莱姆一样的幽灵，那么，是两只巨型眼球幽灵中的某一只么？
（「次元封锁」作为魔法好像是第七…第八位阶？啊啊，那样的东西一口气来两只…呼……！）
多拉贡暗暗苦笑，紧接着反手抓住琳蒂的手腕。
“退后！”
多拉贡直接将她向后面扔了出去。视线却紧盯前方的乱石堆，没有移动一分一寸。
而随着琳蒂在他视野的余光中消失，他想起了自己曾经的“至宝”——死去多年的女儿。
（小菲还活着的话，和她差不多年纪吧。）
曾有一个狡诈聪明的森林精灵，他独创了一种魔法瘟疫，然后利用教国会抓精灵当奴隶这点，让感染了魔法疾病的精灵们故意被抓，以此进入教国内传播瘟疫。
他的计划可以说是成功的，教国有五座城市受到影响，数不清的神官奋战一线、每天都把魔力用干，才好不容易控制住，战争也一度严重受阻。
而为数众多的死难者中，有多拉贡年幼的女儿。
多拉贡本该手刃制造瘟疫的那个精灵来报仇，可结果那精灵不久后便死了，是被精灵王——也就是他的父亲——给“处理”掉了。
据说他兴奋的汇报战功，结果精灵王却嫌弃这个后代“不思变强”，竟然把精力都花在研究各种魔法疾病上，要知道，魔法疾病在高等级战斗中往往一点用都没有。
而多拉贡一度擅自离开了漆黑圣典，孤身前往大森林，胡乱杀了许许多多的精灵、魔兽甚至是人类，以此宣泄愤恨，最后是被威尔用武力给捉回去的。
但是大森林里留下了他的传说……挥舞一人多高的凶悍巨斧、浑身染血双目通红的人形生物，不停嚎叫，疑似是发狂的亚人类，被不明真相的人们误认为“大森林十五王”之一。
女儿也曾说过他…说“爸爸跟野人似的，我长大可不要成你这样的蛮族，哔！（吐舌）”
为什么会突然想起这些往事的片段呢？
——是因为肉体预感到死期将至么？
前方坍塌的石堆，发出了令人不安的震动。
“「祝福（Bless）」！”
“「魔法范围化·低阶全能力增强（Lesser Full Potential）」！”
后面，「神圣咒歌」和「四大元素」各自发动了增益魔法，多拉贡和其他几人的身体发出朦胧光亮，血液的流动似乎更加畅快。
但是多拉贡完全感觉不到哪怕一丝的宽慰，甚至觉得恐怕是多余。
嘭！！
乱石堆突然爆开，一挺漆黑的长枪冲了出来，紧随其后便是威尔苍白异常的脸孔，一双红眼拖曳着光芒像是在流血。
多拉贡来不及应付，那长枪已然刺穿了他的左侧肩膀。
“威尔！”
多拉贡大声怒喝，进入狂暴状态，双眼瞬间充血变得通红，他左手顺势拉住威尔的长枪，右手轰！一下抡起巨斧，劈头盖脸朝敌人剁去。
威尔右手松开长枪，挺身向多拉贡脸上送出一拳。
据多拉贡所知，威尔没有修炼过武僧系的职业，但仅仅凭借“战斗力”这一压倒性的差距就足够了。
威尔这一拳就像小陨石一样砸在多拉贡脸上。
下巴脱臼了，不，应该是半粉碎了吧，模糊的视野中能看到残破的牙齿飞出去。
全身麻木，巨斧立即脱手，意识被震的游走在晕厥的边缘。
“唔噢噢噢！！”
多拉贡强行站住脚跟，发出具有特殊力量的战吼，能够令前方敌人的行动缓慢大约6秒钟，看以往模拟战的经验，这招对威尔也是有效的。
但此时却完全没能奏效。
威尔第二拳毫不迟疑的打来，揍在多拉贡腹部。
“——呕啊！”
多拉贡被打飘到半空，咳血吐出了全部的空气。
完了。
在意识消失的最后一瞬，多拉贡凝视威尔毫无血色的脸，那张脸上写满了痛苦，表情扭曲，像是想哭又哭不出来。
联想到刚才自己的特技完全无效，多拉贡忽然有了个答案。
（不会是被变成了不死者？不会吧！居然如此的——）
他跌落在地，双眼翻白失去了意识。
·
第三席——「四大元素」瓦伦·维特·舒伯特是个优柔寡断的人，是会为了晚餐吃什么而思考很久的类型。也许就是因为思考的太多，模样看上去比实际年龄要老很多。
平时都是听令办事，但到了紧要关头需要自己抉择的时候，就往往露出窘态。
此时……
（如何是好！「次元封锁」都出来了，「传送」魔法已经无用，我该在这里拖延敌人的脚步么？还是应该后撤，尝试跑出「次元封锁」的范围呢？…！）
正这样思索，瓦伦就看见「人类最强」被威尔两下揍成半死不活，同时，那三只虚体不死者从威尔开出的道路里幽幽飘了过来。
“啊啊！”
对啊，拖延时间根本是无稽之谈。
瓦伦懊悔起来，早知如此，之前和第二席、第十一席一起逃走就好了。
虽然嘴上说要对诸神尽忠到底，但同样会「传送」魔法的瓦伦之所以没逃走，真实原因是拿不准“逃走”和“留下”到底哪一个才更加安全。
此时身后传来「神圣咒歌」蕾莎的喊声。
她说：“瓦伦！掩护神官长们！「魔法最强化·天焰圣击（Flame Strike）」！”
一道火红的圣光从天而降，仿佛是击穿了整个地下一般，形成圆柱状的能量场包围住威尔和那些不死者们。
瓦伦知道那是蕾莎最强的攻击，是一个第五位阶的信仰系魔法，可以同时给敌军造成神圣属性和火焰属性双重的伤害，而且——被称为「神圣咒歌」的她肯定一并使用了天生异能才对。
那么这道攻击还带有施加诅咒的效果。
瓦伦逼自己抛去杂念，一边向后退着跑，一边也丢了拿手的魔法过去。
“「魔法最强化·爆裂元素球（Elemental Sphere）」！”
瓦伦手里出现一个魔力组成的能量球，五彩斑斓，瞬间膨胀到直径两米多飞了出去。
也是第五位阶。
是被称为「四大元素」的瓦伦独创的杀手锏。
魔法能量球炸裂之后，会给范围内的敌人同时造成三种元素属性的伤害，分别是来自风元素的雷电属性、来自地元素的强酸属性，以及来自水元素的冰冻属性。
有朝一日把「爆裂元素球」升级到能发挥四种元素属性伤害，这是瓦伦一个小小的梦想。不过他已经有预感，这件事必须等自己踏足第六位阶才可能办到。
而瓦伦知道自己的才能或许已经到极限了。
少年时代的梦想更加高远，竟然梦想着将四种元素属性外加神圣属性和负能量——整整六种伤害——给融合在一个魔法里。
那时候，刚刚展现出天赋才华的瓦伦年轻气盛，以为自己能征服“魔法”这座大山，现在想起，则只剩自嘲。
但是和队友搭配的话，或许勉强也算实现了——
两个第五位阶魔法轰炸在敌军身上，一时间光辉四射，五种属性的破坏力量同时爆发。
这还没完！
所谓“漆黑圣典”的队友配合——
一大群魔兽从后方奔了过来，六只石化巨蜥在墙壁和天花板上飞快爬动，三只喋血巨鹰在空中急驰，还有三只巨石怪，看上去就像威武的岩石格雷姆。
肯定是「一人师团」召唤出来给队友当肉盾的。
同时，一个鼓鼓囊囊的女士背包被扔了过来，瓦伦一眼便认出，那是「占星千里」获准装备的东西，六大神遗留的道具之一。
还在半空中，一只粗壮的金属手臂突然从背包里伸了出来，然后是同样金属的头部、躯干——竟然是一尊身高三米的金属格雷姆，重重的落地，令大地为之一震！
它被六大神设置隐藏在背包的魔法空间里，每天可以放出来驱使一段时间。
战斗力不上不下，而且也没有特殊能力，比起攻击更擅长防御，但也正因为如此，即便是威尔也得费一番力气才能收拾它。
还没完！
“天使哟——！”
“——请展现诸神的力量，掩护我等撤退吧！”
土神官长雷蒙，以及光神官长伊翁，一起使用了诸神遗留的宝物——封魔水晶。
神圣的光芒立即铺满了瓦伦的视野，铺满了整个地道。
两只战斗力大幅凌驾于“威光主天使”的存在现身世间！一只是擅长魔法的“光召座天使”，另一只是全身覆盖层层叠叠铠甲片的“装甲座天使”。
都是位列第十位阶的存在。
理所当然…封印着第十位阶魔法的水晶，其价值无可估量，瓦伦也根本不知道存货具体有多少，但肯定屈指可数吧。
一次性用掉两个，想必神官长们的心正在滴血。
但是感受到这些天使的气息，瓦伦和其他人心里一下子踏实了不少。
（没错，就算形势再不利，至少我们还有诸神的遗产！至少逃跑应该不成问题——）
突然，瓦伦的喜悦之情，凝固了。
「爆裂元素球」和「天焰圣击」的光辉消散而去，敌军几乎完好无损的重新显露出身形。
三只虚体不死者真是完全看不出来受伤程度，而威尔，他将长枪立在身前，采取着防御姿态，有很多发丝断裂、消失在空气中，脸上手上也有几块皮肤被剥离，然后立即化为灰烬。
这个细节，没有逃过众人的眼睛。
“不死者………？”
瓦伦缓缓睁大眼睛，不可思议的念道。
·
时间仿佛凝固了。
第四席，「神圣咒歌」蕾莎·朱斯蒂娜·安格斯本能性的握住了自己的圣徽——光神的徽章。
蕾莎作为当代漆黑圣典中唯一的信仰系魔法吟唱者，对付不死者的本事自然是相当高超，种种知识更是烂熟于心。
（…威尔的容颜完好，但是那种惨白，那种血红的眼睛，若隐若现的尖牙，还有变成雾气穿过墙壁的能力……）
这些都指向一个答案。
“你被变成吸血鬼了么！”
“……。”
威尔顿了一顿，在天使散发的光芒中缓缓抬头，露出一抹他往常从未有过的、宛如蝙蝠一样的浅笑。
神官长们有的捶胸顿足，有的义愤填膺。
琳蒂再度冲了上来，说：“威尔哥！…哼！该死的魔导王，以为这样就能困住我的威尔哥么！一定有办法…一定有办法可以解放你的！”
威尔看见琳蒂，神情突然一变。
蕾莎是和威尔共事多年的战友，立即认出了这个神情的意思。在屠杀异种族的时候他会显露这种神情，在执行暗杀任务的时候他也会显露这个神情。
这是他下了杀心时的神情。
“不好！”
蕾莎大叫，可是晚了，威尔恍惚间化为一股凶残的暴风，轻松绕过了金属格雷姆和魔兽群，闪过天使的一击后也绕过了它们，眨眼间已经来到琳蒂近前。
“诶？”琳蒂惶惑不知所措，眼看着表哥杀气腾腾来势汹汹。
第八席「巨盾万壁」大喊一声“慢着！”，举起两面大盾挡在琳蒂身前，然而刚站稳就被威尔横枪一扫打飞出去。
“威尔哥——！呀啊——！！”
琳蒂还未反应过来，便被威尔一枪刺穿心窝钉在了墙上。
她小脚离地抽搐，口吐瀑布般的鲜血，呼吸也被血泡淹没，琳蒂不可思议的瞪大眼睛盯着心心念念的“王子”。
“为……为…？”
已然说不出话。
威尔却一边颤抖一边笑了，说：“安心去吧。在魔导王陛下面前，人类的幸福无非痛快一死！”
·
之前，魔导王曾下令“将神官长和漆黑圣典等关键人物尽量活捉，因为他们脑子里有关于这个世界的情报”。
那么，威尔是如何做到违背这个命令的呢？
——不，他根本无法违背。
夏提雅曾交代他要绝对听从魔导王的命令，威尔绝对无法违反夏提雅（主人）的命令，所以当然也就无法违反魔导王的命令。
但他此时确实做到了，将长枪刺入琳蒂的心脏——
因为他尽全力，曲解了魔导王的命令。
首先，琳蒂显然既不是神官长，也不是漆黑圣典成员。魔导王为了避免遗漏，特地在命令里加了个“等关键人物”，然而这个追加描述依然有很大的曲解空间。
那就是命令的后半句。
根据后半句，可以认为魔导王之所以要抓人，是为了拷问种种情报，而琳蒂涉世未深，根本什么也不懂，压根没有作为情报源的任何价值。
也就是说，琳蒂并不适用于命令里对“关键人物”的这个描述。
——显而易见这是咬文嚼字强词夺理。
琳蒂是神人，魔导王应该不可能不想要吧。
正因为如此，正因为不想让表妹尝到“地狱”的滋味，不想让表妹受苦，所以威尔拼上了全部的意志，硬是在命令里找出曲解空间，钻空子亲手把表妹一枪给杀了。
忤逆主人的下场，威尔知道。
就算身为吸血鬼已经没有了生者的痛觉，或许也会有很多难以想象的恐怖刑罚在等待自己。
而且对于吸血鬼眷属来说，忤逆主人的意志本身就是一件心理上的折磨。
吸血鬼眷属会诞生讨好主人的欲望，这是最可怕的感受，威尔想，如果再过一段时间，也许只是几个月，自己或许就会屈服于这股欲望，心甘情愿献上表妹…
但是——
（我做到了。）
仿佛做到了以“人之心”能做到的最后一件事。
威尔看着口吐鲜血的表妹，如释重负的笑了，是那种伴随着痛哭的笑容。
只可惜，并不能流下泪来。
·
琳蒂不理解。
她的视野被死亡的阴影笼罩，胸口剧痛。
“威…………哥…”
想伸出手去，却连抬一下手指的力气也没有了。
“不能复活，琳…听我最后的话，绝对，要拒绝复活。”
“…………”
传入耳朵最后的话语，是这个。
威尔哥为什么要这样说呢？琳蒂突然发现，这个世界还有好多自己不懂的事，然后——这个世界离开了自己。
死去。
威尔将长枪从娇小的尸体上拔出。
一时间似乎只有鲜血滴在地表的声音，然后他从阴影中抬起头。
“……其他人……抱歉…真的抱歉……有一个地狱在等待你们……你们恐怕已没有其他路可走…。”
语调阴森仿佛口吐寒雾。
众人愕然不语，天使现身带来的一点喜悦之情早已消失殆尽。
·
第十二席，斯特雷斯·弗里·方托马斯，以上天入地出神入化的暗杀技而自豪，获得了「天上天下」这种称号。
斯特雷斯趁着威尔去诛杀琳蒂，悄悄隐身，朝倒地不起的多拉贡那摸了过去，想要把他救回来一起撤退。
除开神人不看，斯特雷斯是漆黑圣典中战斗水平仅次于多拉贡的人，也即最有可能继承「人类最强」这种称号的人，已经一只脚踏入了偏常者的领域。
所以虽然他们一个是讲究精细技术的暗杀者，一个是擅长大刀阔斧的野蛮人，却还是惺惺相惜，私交很深。
照这个形势下去，多拉贡很可能被弃之不顾，所以斯特雷斯忍不住采取了行动。
眨眼间他已经摸到多拉贡身前。
方才「四大元素」和「神圣咒歌」使用魔法轰炸的时候，尽量避开了多拉贡，但即便如此他的半边身子还是损伤严重，皮肤都快被烧焦了。
（再坚持一下老朋友！）
斯特雷斯准备拉起他就走，连诸神遗留的那把巨斧也准备毅然放弃，但突然感觉到一道冰冷的目光，就好像一只冰手突然伸进了他的后背似的。
（什么！）
他心里一惊猛抬起头，与两只眼球型幽灵不死者中的一只，正好对视上了。
（被看穿了……这东西看穿了我用诸神遗产强化过的隐身！）
不对，不光是被看穿这样简单。
斯特雷斯的隐身被眼球幽灵目光中的特殊力量强行打断，立即显出了原型，而且保持着蹲在多拉贡身前、伸手准备去拉他的姿势，再也动弹不得！
连一根手指也不能动，话也说不出来。
（这是…！看穿隐身加上强行显形，再加上人类定身术？！居、居然有这种不死者！）
这下子自己恐怕也成了会被舍弃的人，斯特雷斯一阵懊悔。
不过倒并不是懊悔来救多拉贡，而是懊悔自己不够强大，见识也远远不够多，拿手的本领竟然如此轻而易举的被不死者识破。
下一刻，恐怖的剧痛忽然袭来。
三只幽灵不死者中，那只像是绿色大型史莱姆一样的幽灵飘了过来，明明是虚体，却不知用了何种特殊能力，一下将斯特雷斯和多拉贡吞入体内带离地面。
斯特雷斯在其中飘浮，全身立即感受到被强酸溶解一样的痛苦！
（不——不是强酸——这是负能量么！啊…唔啊！！）
出身风花圣典，为种种潜入任务而受过充分反拷问训练的他，即便是在这般剧痛中也依然思考，得出了正确的结论。
毁灭性的负能量几秒钟内便吞噬了他的四肢手足，却又十分注意不伤害他的身体，在眼睛被破坏前，他看到多拉贡也是同样的遭遇…
而耳朵听见的最后声音，是神官长们在喊“让格雷姆和魔兽们拖住威尔！天使们请抵御不死者，漆黑圣典！掩护我们撤退！”
·
第七席，「占星千里」雪莉·爱丽丝·西冷，她虽然根据战术合作的需要，果断扔出了自己的手提包启动隐藏格雷姆，但刚这么做就后悔了。
雪莉是专精预言系，也即擅长情报系魔法的魔法吟唱者，虽然处于第五位阶，并且多少也会几个用于战斗的魔法，但毫无疑问，她在漆黑圣典里是战斗力最低的。
所以才会被分配到那个隐藏格雷姆的手提包，是给她在紧要关头当肉盾的。
（这下我该怎么办才好！）
这时候，为数三百多人的逃难队伍中，包括一些具有战斗能力的人在内，已经有越来越多的人开始擅自逃窜，往地道另一端奔逃。
这本是不可能的。
在两只高阶天使被召唤出来的场合，人们应该备受鼓舞才对——确实如此，但前提是圣都一切安好。
如果两只天使就能扭转战局，堂堂圣都又怎么会在火海中沦陷呢？普通人们很自然的这样思考，于是，先是一两个，然后十几人数十人，最后几乎全部朝远离战场的方向奔逃，逃向看起来安全的地道另一端。
雪莉的位置是后排，于是眼睁睁看着大量民众惊恐逃亡，还被撞了好几下。
然后，她也挪动了脚步。
先是后退几步，然后看见琳蒂被杀，看见斯特雷斯和多拉贡的惨状，她咽下唾沫，转身，又回看一眼，再转身，跟着大部队一起撒开腿逃命！
“雪莉？你干什么！”
她听到「一人师团」克因艾塞的喊声，他也被安置在后排，所以及时发现了雪莉的逃跑行为吧。
“快回来！”
雪莉没有回答，额头上冷汗直冒，内心被求生的欲望完全支配。
当年观测卡兹平原大屠杀时所带来的震撼和恐惧，仿佛再一次浮现心头。
（太蠢了太蠢了！当时就应该投降的！当时就应该投降魔导国的！为什么要想着和神之领域的存在做对啊！我们……我们明明什么也不是！）
眼镜被身旁的人撞掉了，但是还好，那只是平光的魔法道具。
短裙飘飞，雪莉越跑越快，她渴望一头扎进被窝里永远不再出来。
“艾德加尔，抓住那家伙！”
雪莉听见克因艾塞这样喊了一声。艾德加尔是第九席「神领缚锁」，拥有游击兵实力，又擅长使用锁链，他来追的话雪莉不可能逃掉。
仿佛感觉艾德加尔已经逼近了身后。
“蠢蛋！这种时候为什么还追我啊！不要管我，不要管我好不好！”
拼命跑，仿佛前方黑暗的通道就是生还的希望。
手臂被艾德加尔拉住了，雪莉奋力挣脱，但立即被更用力的拉住。
“放手啊蠢蛋！——呃？”
突然，一大片湿淋淋的东西飞溅到雪莉身上。
没了魔法眼镜，她人类的肉眼已经无法看穿黑暗，但是凭借脸颊上温热又黏糊糊的触感，凭借扑鼻的腥气，似乎能猜到那些液体是什么。
跑在前面的民众们，突然发出一阵阵绝望的哀嚎。
然后陆陆续续看到有人折返回来，几乎是手脚并用，脸上无不是表情扭曲又绝望，简直像是在黑暗里爬行的虫子。
究竟发生了什么？
“…「永续光」。”
雪莉发动魔法，然后看到自己身上被泼溅的果然是鲜血，她木讷的抬头，看见远处通道的黑暗尽头，出现了一个高大的骷髅的身影。
四只手臂拿着尖刀，身缠荆棘铁索，正一下下挥刀像割草一样屠宰着人类。
是漆黑圣典们已经恐惧无比的存在，「永死者」。
“我操……？我操…！！”
艾德加尔不断咒骂着，松开了雪莉，脚步急促的往后撤。
雪莉也想挪动脚步，但是双腿却像生了根一样动弹不得，是因为她聪慧的大脑已经意识到死局，意识到无路可逃，所以放弃了么？
她被惊恐叫喊的人群撞倒、坐在地上，只能眼睁睁看着永死者一边挥刀屠宰一边走近…
·
两只座天使抵挡着三只幽灵不死者，仰仗天使对不死者的战斗优势，打的生猛。一旁，以金属格雷姆为中心，魔兽群将威尔团团围住不断缠斗。
杀了琳蒂之后，威尔竟好像松懈下来，蕾莎、瓦伦、提尔掩护着神官长等要人们往后撤，威尔也没有要强行突围来追赶的意思。
显然有诈，但又能如何？
火神官长贝妮丝一边抹眼泪一边说：“席内丁大老呀，说老实话，我们活着还有意义么？不如索性一起殉国算啦！”
“说的什么胡话！”席内丁一边被人搀扶着跑，一边训斥道：“我们殉国倒是容易，等种种神器落在魔导王手里，我们的灵魂有什么脸面向诸神交代！”
暗神官长马克西米利安叹气说：“可惜真神器不可摧毁，就算是其余遗产，凭我们的力量也摧毁不了……不然就可以全部毁了再殉国了！”
“快住嘴吧！只要这些「国本」还在，斯连教国就还有希望！”
“复国？可人都要死光了，神人也都没了……！”
“…哪怕教国被杀的只剩下一男一女，神的血脉也能维系下去！如果真的断了根，我们就把真神器等遗产送去评议国！总之绝不能落入万恶的魔导王手里！日后几百年也好几千年也好，只要魔导王露出破绽……就是他灭亡的日子了！”
雷蒙感慨万千的看了席内丁一眼。
他知道，席内丁大老并不是什么凶狠的人，之所以说出这番话来，无非是为了用最极端的方式，给众人打气。
事实上席内丁大老心底，也恨不得就此殉国吧。
“没想到啊，没想到六百年的历史就要断在我们这一辈人手里。”
雷蒙的哀叹似乎立即引发共鸣，神官长们都落下泪来，席内丁说：“坚持到最后一刻吧，若是奇迹发生，我们成功逃到了圣所那里，一切就都还有转圜的余地…”
突然，听到前方通道的黑暗里，哀嚎声四起。肯定是擅自逃跑的大量普通人发出的吧，怎么……那个方向也有敌人？
其实是两面夹击？
几人站住了脚步。他们相互望望，呼吸逐渐急促，却没人有勇气点破。
蕾莎也和瓦伦、提尔面面相觑，瓦伦吓得脸都白了，结结巴巴想说什么却说不出来。
此时后面也传来一声沉重的闷响。
众人回头望去，只见威尔已经撂倒了金属格雷姆，消灭了魔兽群，提着长枪缓缓走来；天使们倒是依然健在，但和那些不死者战斗就已经尽全力了。
“天使！神官长大人们！天使！”瓦伦大叫：“快，封魔水晶，再召唤一些！这种时候就不要吝啬了！”
“已经没了。”席内丁淡淡说。
“什么！”
“…仅有两个而已，召唤主天使级的倒是还有一些，你们也都拿上，主天使级虽然相对弱一些，但数量多的话……”
这时候，「神领缚锁」艾德加尔从通道另一头气喘吁吁跑了过来。
他浑身是血，整个人都在发抖，脸上的表情就像是又死了一回，指着后面的黑暗，结结巴巴说：“操、操！！来、来了！是那个！那、那——”
“是什么！”
“——「永死者」！”
席内丁听了一惊，准备分发封魔水晶的动作也停了，甚至有一个封魔水晶掉到地上，不过也没人去捡。
雷蒙颤抖问：“那怪物也来了？！啊！大局已——第五席和第七席呢？他们不也在后排么？”
艾德加尔像是小男孩一样害怕的流下泪来，说：“他、他们、他们——”
“…他们在这。”
骷髅的声音自黑暗中响起。
永死者不紧不慢的走出来，来到魔法光亮的边缘。
它两只手提着尖刀，另两只手，则像是屠夫提着牲畜那样提着两个人，一个是雪莉，全身只剩下头和一条大腿，永死者就提着那仅剩的脚踝。
另一个是克因艾塞，全身只剩脑袋和一条手臂，永死者捉着他仅剩的手腕。
他们摇摇晃晃，血流如注，都还在发出细若蚊声的呻吟。
永死者将他们朝通道两旁随手一扔。
不知从何时起，普通人们的哀嚎声已经听不见了，想来是全被杀完了吧，在极短的时间内，像消灭蚂蚁那样。
“啊啊…啊啊啊……”
瓦伦似乎身心俱疲，扶着法杖才没有跌倒，众人全都说不出话来。
后面，威尔也站住了脚步，和永死者一东一西将神官长等人夹在通道中间。
“…结束了。”威尔说。
“还没有……！”
席内丁呐喊道：“召唤天使！为真神器争取时间！”
神官长们都听懂了席内丁大老的意思。
现在也管不得「永死者」究竟是不是诱饵了，唯一仅剩的“战术”就是用『倾国倾城』支配「永死者」。
但是为此，需要召唤一些威光主天使用于争取时间，哪怕几分钟也好。
神官长中，雷蒙和伊翁现在是两只座天使的召唤主所以没有行动，席内丁、多米尼克、贝妮丝、马克西米利安则纷纷使用封魔水晶。蕾莎等人还没被分到封魔水晶，所以主动迎向了威尔那边。
·
威尔看见四只威光主天使出现，也理解到神官长们在盘算着什么，想起魔导王陛下随手创造永死者的场景，威尔不禁苦笑起来。
对面，提尔手持双盾，紧张的护在两个魔法吟唱者身前，艾德加尔更是惶恐不安的直咂嘴。
瓦伦大声说：“威、威尔！你要是还残存点人心，就给我们两三分钟时间！说不定日后还有机会解放你！”
“没可能了。已经，没可能了。”
蕾莎朝琳蒂尸体的方向看了一眼，悲痛的说：“…不试试看怎么知道！「信仰护盾（Shield of Faith）」——”
她刚刚使用魔法，就愣住了。
其他人也是一样的，正要吟唱的瓦伦停止了，扭头往后看。提尔也很想回头，却肩负着肉盾的职责依然凝视威尔。
异常状况是，四只威光主天使散发的光辉，突然消失了。
威尔再度苦笑起来，说：“看吧，我说过了，没可能了。”
说什么争取时间呢——
短短十几秒内，四只天使已然被杀。
·
席内丁看着永死者轻盈的落在地上，没发出一点声响。
这个怪物刚才跳上半空，像是打碎四盏灯一样，轻松将四只威光主天使葬送在虚空。
而此时，席内丁刚把『倾国倾城』拿出来，金光四射。
他长大了嘴巴，死死握着这件真神器，说不出半个字来。
永死者将一只手朝这边伸来。
席内丁赶紧将『倾国倾城』护在身下，雷蒙等人从左右挤上来，想要挡在席内丁身前。
铁链，宛如有意识的蟒蛇，从永死者手臂上飞射而出，中途灵巧拐弯，绕过雷蒙等人，嗖！一下缠住『倾国倾城』。
在这铁链面前，白金铠甲尚且没能保住自己的武器，神官长们又能做什么呢？
永死者往后一拉。
“啊啊啊 神啊！！！”
席内丁大叫一声向前扑倒，但是扑了个空，雷蒙等人伸手去阻截，也都没能摸到，『倾国倾城』被瞬间拉到了永死者那边，在半空中划出金色的光轨。
永死者将它牢牢握住，说：“……得到了…！”
席内丁心也碎了，痛哭流涕，以头抢地。其他神官长无不如此，马克西米利安滑倒在地，眼镜也掉在地上，喃喃：“完了，全都完了…”
雷蒙抽了自己几个嘴巴，脸颊血红，然后喊了一些对诸神表达忏悔的话语，多米尼克竟然冲向永死者要抢回真神器，但是被永死者一脚踢了回来。
威尔别过脸去。
斯连教国“国本”已失。属于六大神的历史，大概已经结束了。
永死者高声说：“现在，下跪吧！这个世界将来的主人，伟大的无上至尊即将莅临！”
说罢，它面朝黑暗跪下。
威尔也跪下，将长枪横放于身前。
瓦伦瞻前顾后好一阵，竟然也跪了下去，好像要讨饶，但看到神官长们无一例外都勉强支撑起身体，哭也要站着哭，又看到蕾莎他们也都站着，于是犹豫了一下又站了起来。
这时，通道彼端的黑暗中传来了一阵阵脚步声。
一位黑暗精灵，还有一位身着红铠的少女，左右簇拥着安兹·乌尔·恭魔导王，走了过来。
————————————
备注：
关于威尔强行曲解命令的剧情，特别说明一下，在 DND 背景中这种操作是真实存在的。
当你强行支配一个智慧生物，而且这个智慧生物又没有被魅惑，能自由思考的话，那么这个生物就有可能挖空心思去曲解你的命令，想尽办法钻空子。
举个栗子，在《博德之门》里有一条龙受到支配，被当作看门狗，收到的命令是“尽力阻挡入侵者”，但这条龙，却以命令不是“尽全力”为理由，回避了和入侵者的战斗。
OVERLORD 是基于 DND 的世界观，所以多少也会有这种滑稽有趣的桥段）
教国亡了。
还剩下个“圣所”，所谓“死神第一随从”的弗里斯君在那里；然后原著15卷还曾提到，教国在国外有一个秘密避难所，是六百年前人类赖以生存的“秘密村落”。
之后会逐一写出来，为教国彻底画上句号。
同人第17卷大概还有两三章，然后是同人第18卷评议国篇。希望获得大家的支持，点点赞，转个发，可以的话打赏给点鼓励。
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”）