Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（28）新画卷
==================================================

“跪下。”
吉克尼夫发出这道命令，公务室内的四人——巴杰德、夫路达、一位戴眼镜的女性高徒、吉克尼夫自己——全部面朝房门行跪礼。
紧接着，外面的卫兵将门打开，气质高贵的端庄女人便走了进来。
“有失远迎，宰相大人。”
雅儿贝德答道：“没关系，毕竟是我突然过来。…最近因为飞飞的事情，真是弄的有些混乱呢。”
她的口吻竟有些疲惫？吉克尼夫十分惊讶，没想到这位宰相大人也有疲惫的时候，要知道，平时都是她带给别人疲劳以及胃疼。
掩饰住心中的一抹偷笑，吉克尼夫问道：“属下听说，那位英雄的伤势已经痊愈了？”
“嗯，连安兹大人也是动用了一些手段，才中和掉全部的恶魔诅咒，令其恢复如初。”
“受到那样的重伤还能成功撤退，并且抓出幕后组织的情报，不愧是魔导王陛下所器重的英雄。而陛下连那种伤势也能挽救，更不愧是曾一度击败魔皇的至尊…真是一段佳话。”
“奉承话就到此为止吧。”
“属下只是真心流露，不过遵命。那么请问宰相大人此次亲自前来，是有何吩咐？”
雅儿贝德除了不定期的巡视之外，基本不会特意过来，有事就通过安排好的不死者传递指示，所以今天一定是有什么大事。
“——历史已经被安兹大人所改变。”
“…啊？”
尽管有心理准备，但吉克尼夫还是被雅儿贝德的一席话搞愣住了。
他开动脑筋去思考，眉头也微微皱了起来，雅儿贝德则含笑不语，稍微沉默了几秒后，她看向夫路达。
“夫路达·帕拉戴因。”
“在。”
“正好你也在这里，就不用特地去叫你了。”
夫路达露出疑惑的神情。
“你应该知道艾琉恩提优，以及浮空之城吧？”
“当然…浮空城是八欲王的居所，艾琉恩提优则在古代是他们征服大陆时的首都，都是不容辩驳的传说。我曾去那里讨教魔法的知识与技术……但被那里的守护者严厉拒绝。明明十三英雄就被接纳…”
夫路达面上闪过一抹阴郁，不过马上眼睛又清澈起来。
“但是如今我已经不稀罕那些，得到老师垂怜和恩典的我！早就远远超过那些，窥见了渴望已久的魔法深渊！”
呀，真是一说起这个就吐沫星子横飞。吉克尼夫在旁边有些嫌弃的撇嘴。
不过突然提起这些做什么？浮空城和艾琉恩提优，他们的种种夸张传说，就算是吉克尼夫也有所耳闻，毕竟以前听老爷子说过。
雅儿贝德笑笑，又问：“那么海上都市呢？”
夫路达捋了捋胡子说：“那里的话…说出来请宰相大人不要嘲笑，我只是在极远的距离看了一眼，没敢真的靠近，因为实在是十分怪异的地方。不过我知道那也是个传说之地。”
“由于被攻陷和摧毁的缘故，那里已经不再怪异，海水和天空也清澈了。”
“…………疑？”
四个人哑然无声的状态持续了好几秒。
终于，吉克尼夫还呆着的时候，夫路达有些颤抖的问道：“该…该不会是老师他……”
“没错，海上都市——还有浮空城，两者串联对魔导国图谋不轨，察觉到这一威胁的安兹大人，当机立断抢在他们前面出手。”
雅儿贝德稍稍加深微笑。
“灭了他们。”
“噢……噢噢噢！？”
夫路达举起双手，在胸前摆出个古里古怪的姿势，抖动不止，嘴中发出怪声。旁边还有啪嗒一声，是那位女性高徒眼镜掉在地上的声音。
巴杰德则只是张了张嘴，便没有了什么反应，吉克尼夫可以理解他，毕竟那些传说中的地方对两人来说都太过遥远，没有实感。
就好像童话书里记载的地名被毁掉了——这种程度。
不过确实知道，魔导王这绝对又是一大壮举，确实可以称得上是改变历史吧，毕竟只要从老爷子和他高徒的反应就能看出来了。
夫路达，就像是一滩融化的史莱姆似的，腰弯了下去像是要趴在地毯上一样，嘴里念叨“灭了他们！老师……不愧是老师！能做到这种事的就只有老师啊啊！弟子五体投地！！”
那高徒也发出一些尖锐的怪叫，表现的既恐惧又癫狂，令吉克尼夫暗自吐槽她白长了张好脸蛋。
“太厉害了。”吉克尼夫轻轻鼓掌，“原来如此，果然如宰相大人所言，是改写历史的壮举。”
雅儿贝德说：“两处地方都已经纳入魔导国的版图，安兹大人已经回收了重要物资，不过还需要夫路达你带领魔法-技术部的人员，前往两处地点做更细致的勘察，或许对你们整个部门都有帮助吧。”
“可、可以吗？！”
抢先答话的是女高徒，她像是饥渴难耐的人看见一桌饭菜，满脸写着兴奋。
夫路达挺起身朝她后脑勺打去，呵斥道：“住口！没有礼貌，轮不到你对宰相大人擅自开口。……宰相大人，这样万分宝贵的机会！请允许我出发前亲自去拜谢老师！！”
“我会替你转达会面请求。对了…尤其是艾琉恩提优，那座城市基本完好，安兹大人说如果有需要，你可以暂时住在那里一段时间。”
夫路达已经是整张脸都被眼泪糊住了。
“我活了这么两百多岁，为的就是遇到老师！”
忽然，有一股阴暗的情绪从他眼睛中流露出来，虽然转瞬即逝，但吉克尼夫还是注意到了，毕竟是相处了这么多年。
那股阴暗的情绪恐怕是“报复”。曾经被艾琉恩提优拒绝的不甘和痛苦，恐怕都在此刻得到了宣泄吧。
“夫路达的事安排完了。那么——吉克尼夫。”
“在。”
（果然我也有活要做啊。）
吉克尼夫暗暗叹气。
“为了安兹大人和魔导国的利益，需要派给你一件特别的工作——”
接下去，雅儿贝德口述出的工作内容，令在场几人都感到惊讶，甚至夫路达都暂时停止了感动的哭泣，用模棱两可的眼神看着吉克尼夫。
（那是什么事不关己的眼神啊！老爷子！）
吉克尼夫在心里为自己忿忿不平。
大陆中部……没想到要跑去那么遥远的地方出差，对于那里，吉克尼夫目前的所有认知，就仅限于略有耳闻的所谓中部六大国，其中有很多是食人种族之类。
说实话就跟浮空城和海上都市差不太多，都像是童话书里的地名。
要到那种地方去，而且工作更是一点也不轻松……
恍惚间，吉克尼夫竟回忆起当年自己去大坟墓唇枪舌剑时的场景。
胃，已开始隐隐作痛。
“回答呢？”
“——当然，为了魔导王陛下，赴汤蹈火我也愿意。”
雅儿贝德露出满意的笑容，取出一份详细计划书递给吉克尼夫。
多年以后，知情的人们会说，大陆中部的历史或许就是从这一刻开始被悄悄重新书写。
·
忍者的村落——前暗杀组织，现魔导国谍报机构之一的伊杰尼亚据点。
在下雨。
隐约的山丘好似水墨云烟，廊下的少女已经不知痛哭了多久。
靠在廊柱上，明明咬着牙，眼泪却像是无止尽一样涌出，明明被恶魔百般折磨的时候都忍住了，没有这样痛哭流涕…
还有一位长得一模一样的少女，抱着一条膝盖，无声无息坐在地上，盯着远处的滴滴答答的雨景，双目中像是死了一样毫无神采。
是提娅和提娜。
如同蔷薇残余的花瓣。
走廊尽头，伊杰尼亚的女掌门，她们的老姐，提菈正远远站着看着她们，半张脸藏在围巾里。
这样过了不知多久。
终于，提菈将围巾一拉，爆发了。
“哭！哭能把恶魔哭死吗？！哭能把人哭回来吗？！”
如同一道惊雷。
提娅的嘴巴稍稍蠕动，相隔很远又伴着雨声，再说也没使用窃听的能力，所以即便是提菈也听不清，不过却凭借唇语读懂了，提娅刚才说的是：你懂什么…
“嘁！”
提菈气势汹汹朝她快步走去，不由分说拽过提娅的衣领，然后一巴掌将她直接扇飞到了院子里，接着又反手抓住提娜的脚踝，将她也扔进院子。
她俩双双摔在雨水泥泞中。
提菈是用了全力，所以哪怕造成轻微骨折也并不奇怪。
“少像软脚虾一样趴那，给我站起来！”
她们摇摇晃晃爬起来，由于恶魔拷问留下的精神创伤还没有消失，所以动作显得有些畏畏缩缩。
不过经过刚才那一下，眼神终于变了。
像是淋着雨的受伤的狼。
还能露出那样的眼神，说明至少没有废掉，她们依旧是合格的杀手。提菈不易察觉的微微一笑。
“以为自己是闺阁大小姐吗？与其在那哭哭啼啼，不如赶紧开始康复训练！你们被恶魔折磨成那样…多亏魔导王陛下出手才能痊愈，给我用心锻炼，以后作为伊杰尼亚的一员报答这份恩情！”
“拉裘斯她们……”
“陛下能救回来吗……”
她们终于开口说话，不过说的却让提菈一点也不爱听。
“恶魔不会温柔对待她们的……”
“得尽快救回来……”
“给我丢掉那种幻想。”提菈换上了一种偏冷的语调，“魔皇可是能挫败飞飞，并且一度令陛下也面临危险的强敌，现在还探明存在幕后组织，陛下有什么理由为了她们而急着出手？”
“可是——”
“没有什么可是！在摸清敌对组织情报前绝不能轻易动手，连杀手的常识都忘了么！”
提娅和提娜低下头去，无言以对。
“就当她们已经死了。”
这样说也并不过分。
提菈以前搜集过圣王国的情报，了解过陛下对“人质”的手段，那就是将人质和敌人一起杀死。这是值得认同的做法，尤其面对强敌就更该如此。
“不甘心的话，就给我刻苦修炼，以后我国必然要和那个被称为黑洞的组织长期斗争，如果我们能在情报战方面做出贡献，也算是为苍蔷薇报了一箭之仇吧。”
该说的都说完了，剩下就看她们自己。
提菈在心里叹口气，转身要离去，不过又想起什么，扭头叮嘱道：“对了，记得想好怎么跟飞飞道歉，居然好意思苛责他……还有拜谒魔导王陛下时的感谢之词也给我提前想好。”
看到提娅提娜轻轻点头，提菈这才离开。
（真是令人操心的两个笨蛋…）
走了一段路，提菈忽然听到背后的院子里传出叮叮当当的声响。
夹杂在雨声中很难听清，不过提菈还是立刻分辨出，那是武器碰撞的声音——那两人是开始对练了吧。
提菈没有回头，只是将嘴角往上一扬，觉得也算是没白苦口婆心一场。
不过她很快又收敛起笑容，眉宇间散发出难以抑制的杀意，内心如同一口沸腾愤怒的大锅。
（居然敢将她们折磨成那样，黑洞……既然是召唤魔皇的组织，实力肯定是我所不能想象的强大吧，但此仇不报可难解我心头之恨…！）
·
纳萨力克这边。
雅儿贝德结束在吉克尼夫那的访问后，先是又去耶·兰提尔处理了许多公务，回到纳萨力克时已是夜晚。
“欢迎回来，雅儿贝德大人。”
今天在地表小屋值班的战斗女仆——安多玛乖巧的行礼。
曾属于伊维尔哀的那个声线，说实话令雅儿贝德忍不住皱眉。不仅因为她是恶语伤人的敌对分子，还因为从其他人那里拷问得知，那家伙是对安兹大人扮演的飞飞一见钟情。
虽然得表扬一句眼光不错，但这未免也太胆大包天。
安多玛似乎也意识到雅儿贝德的不满，用手捂住嘴。
“不要紧哟，毕竟是安兹大人准许你使用的声音，我应该也会很快就习惯吧。”
“谢谢您，雅儿贝德大人。”
安多玛端来放着公会戒指的托盘呈上。
雅儿贝德一边将其戴好，一边问：“夏提雅要走的那只，因为情报价值不是很大我就没怎么过问，你有掌握什么消息吗？”
“是，其实的确有一件令人在意的事，夏提雅大人在将她当作玩物的过程中有奇妙的发现……”
“那一类事就算了，我没兴趣听她的欢愉之事。”
“不不，其实是关于新的装备位被发现…”
“什么？”
正要发动戒指力量的雅儿贝德愣住了，而安多玛则看上去犹犹豫豫，好像很难把事情描述清楚。
“是这样的——夏提雅大人啊，往那女人身上安装了特别的道具，我不知道那叫什么，就是，一截戳在屁股里，一截露在外面像是尾巴摇啊摇。”
“啊…所以呢？”
“夏提雅大人发现，那东西如果是魔法道具的话，戳进屁股居然也算是装备上了，就像是饰品的装备位多了一个似的。”
“……诶？真的？？”
“是的是的。不过好像只对这个世界的人有效，夏提雅大人很兴奋的也用自己和吸血鬼新娘们做实验，结果都没有用。”
“那样的话就没什么价值了，不过以实验而论样本似乎有点少…”
“夏提雅大人也这么觉得，所以把拉娜也叫去，强迫她也做了实验，结果证明果然只对这个世界的人才有效。”
“噗——”
雅儿贝德没忍住，漏出一个笑声。
用了点力气才稳住身为守护者总管的仪容，冷哼道：“拉娜这是自食其果，这就是自作聪明想和那种人搭上关系的代价，不过也许她其实意外的享受呢，随她去吧。”
安多玛似乎也没有其他事要讲了，于是雅儿贝德发动戒指消失。
视野一转来到第九层。
一边朝安兹大人的房间走，一边在脑内重复了一遍要汇报给安兹大人的工作成果，汇报中哪怕是语速之类都得完美控制好，所以在脑内的自我排练是必须的，可以说每天都是如此。
“嗯？”
临近房间，忽然听到里面隐约传来欢声笑语。
主人是否有些不便呢？可是仔细聆听加以分辨是做不到的，因为门口的高阶护卫已经敲响门扉进行汇报。
“请进。”值班的女仆打开大门。
步入其中，雅儿贝德看见是亚乌拉和马雷正一左一右坐在安兹大人腿上，直到刚才为止似乎都在谈论什么开心的事，他们嘴角还残留着笑容的余韵。
（是那件事吗——）
雅儿贝德很快就猜到了答案。
此前安兹大人就提起过，要带亚乌拉和马雷去位于大陆中部的某个地方，捕捉亚乌拉早就想要的多头水蛇。
忽然有一丝心酸。
虽然知道嫉妒是不好的，但这就是所谓的“偏爱”吧？被创造成小孩子还真是占便宜。
也许就像过去带他们去精灵国时一样，其实是有某种战略计划，但这次安兹大人有反复强调说“就是休假不用多想”。
“打搅了，安兹大人，属下需要就浮空城和海上都市的安排等工作向您汇报，不是故意打断你们谈话……”
“啊——不，我才是，不凑巧——咳哼！亚乌拉还有马雷，从我身上下去吧。”
安兹大人是位敏锐的至尊，所以尽管雅儿贝德对自己的心情有所掩饰，他还是看出了些端倪吧。
雅儿贝德一边感到由衷的抱歉，一边一丝不苟的汇报了工作。
“嗯，做的很好，雅儿贝德。一切都井井有条。…你呢？有好好休息吗？”
“回大人，就像此前递交过的书面报告所载一样，目前正在魔导国内实验不死者高层管理人员独立运转，是对长久以来训练成果的验收，托这个的福，属下工作量大幅减轻。”
“原来如此…嗯，我确实看到了那个报告，我记得哟。”不知为什么安兹大人要强调自己记得。
这时候亚乌拉说：“安兹大人问你的是有没有好好休息啦。”
雅儿贝德忍不住皱眉，这家伙，自己刚才明明故意用“工作量减轻”的说辞去搪塞，以避免安兹大人的担心，结果她却这样当面戳穿。
“是啊，我问你的是休息状况，如实回答我。”
没办法，雅儿贝德答道：“…休息的话，如您所知使用了不会疲惫的道具，此外每日也至少也有两小时的闲暇时间。”
“什、什么？”
主人可能是被触发了不死者的精神抑制，迅速的冷静下来。
“实在是太辛苦你了，可是只有你能担任魔导国的宰相…”
亚乌拉问：“不是说让不死者们独立运作吗？”
“那也只是分阶段的实验，而且我必须严密监管他们的工作成果，及时进行纠偏和教育，以此提升他们的治理能力。”
“还是无法完全脱离你是吗？”
“也不是一点不行，确实也差不多到了可以那样实验的阶段，纠偏工作交给拉娜，监管则交给潘多拉·亚克特或者迪米乌哥斯代管，这样的话实验完全脱离宰相运转也不是不……你问这么多干什么，亚乌拉？”
“安兹大人！我有个建议。”亚乌拉笑着说，“这次陪同您去抓多头水蛇的休假名额，不如就让给雅儿贝德吧。”
“疑？”
“…诶？”
“姐、姐姐？”
雅儿贝德先是愣住，然后质疑自己的耳朵，再然后心花怒放。
（以前有点误会她了——这孩子好懂事啊啊啊！！！！）
“哼…哼哈哈哈哈！”
忍不住咧嘴笑起来，安兹大人则似乎非常意外——甚至是有些受惊的样子——问道：“怎么突然这么说，亚乌拉？”
“守护者总管大人还没有和您出游过，上次还被夏提雅那家伙中途打断了来着……我感觉这是个让她休息喘口气的好机会，就想让给她。”
“可、诶？这是要去抓你想要的多头水蛇哟？”
“在不叫出骑兽的情况下，雅儿贝德也有压制魔兽的特殊技能吧，用那招将多头水蛇帮我带回来的话，我就很知足了。”
“但——”
“安兹大人…！”
“唔哇！”
安兹大人像是见鬼一样发出惊呼并豁然起身，这是因为，雅儿贝德正跪在桌子前，像是少女祈祷一样双手交叉放在胸前，抬起的脸上眼泪汪汪、楚楚可怜的乞求状。
这时，马雷则跑到姐姐跟前，低声对她耳语道：“姐姐，你为、为什么突然这样子啊？”
亚乌拉笑了笑。
“你没看见雅儿贝德进门时那个酸不溜秋的表情嘛？我们也是堂堂楼层守护者，如果总凭孩子的身份获得太多偏爱，那不好。…这种事又不可能直接对安兹大人说，万一以后真的就一点也不偏爱了该怎么办。”
“喔…喔！这是书上说的平衡之术吗？不对，更像是让梨的故事？总、总之姐姐好厉害啊…”
亚乌拉甩甩手道：“其实是管理魔兽群时总结的经验之谈啦。”
“诶？是从魔兽身上得出的吗？啊…”
马雷扭头看向雅儿贝德。
安兹大人似乎已经放弃抵抗，说道：“好吧，好吧！不要再那样子看着我了，我答应就是！既然是亚乌拉主动提出要替你着想…没办法，雅儿贝德，你就去安排一下国内事物，做好出行的准备吧。”
“感谢安兹大人！！——亚乌拉，还有马雷，也谢谢你们。”
啊，那绝对是发自真心的谢意。——亚乌拉和马雷同时这样想。
“好了，没有其他事了吧！…都退下吧。”
雅儿贝德几乎是蹦跳着出去了，女仆将门关上前，还听到她在门外喊了声“Yes！”，而亚乌拉则好像在吐槽她。
“啊呀……”
安兹不由得大叹一口气，坐回椅子里。
本来是和两个孩子出去春游，这下子难度可就上升了不止一点。不过，安兹还是感到十分愉快和欣喜。
因为他刚刚看到守护者们相互关心的温情一面，这样的感觉真好。
（是啊，我在怕什么呢？雅儿贝德虽然棘手些，但又不是什么豺狼虎豹，他们都是安兹·乌尔·恭的小孩啊。）
这样一想，安兹立刻释怀的笑了。
“太好了，我有预感，这将是一次真正轻松愉快的假期。”
安兹振作起来坐正，取出一份装帧过的高档羊皮纸在桌面上摊开，目光在上面扫视起来。
——这正是此次假期将要去的地方…大陆中部的地图，世界的新画卷。
这张地图是我自己用鼠标一点一点画出来的，光是各个国家的板块草图就画了四版才终于敲定，手都要废了（
提醒一下，老骨和总管去旅游抓宝可梦的地方，和『两界曼荼罗』所在的地方是基本重叠的，所以……这注定又是一场并不单纯的假期呢！
具体在地图中的何处咱暂时不说，本卷到此结束，从下一篇开始，让我们迈入新画卷。
我想写一个能深入人心的同人世界观。
这是属于我的“大陆中部”。
它也属于各位正在阅读的朋友。
下一卷，敬请期待（也请多多支持噢！）
PS：我有吸取到本卷创作中的诸多教训，虽然地图已经端上来了，但故事本身一定会优先保证清晰连贯。此外，宁亚那边我才不会忘呢，会按照时间线的顺序，大致在老骨此次休假结束后，将“圣王国终章”双手奉上。
最后来一张美图，由读者“不贱小孩”绘制，对应“蔷薇虫蚀”那章（本卷第 26），超赞的！
（太强了，3Q！）