Title: OVERLORD同人第18卷《龙王浩劫｜上》（14）恶战终局
==================================================

正文开始前，先就龙王强度的问题做一些说明。有点长，因为这个说明比较重要。说明的字数不算进正文。
原著对于龙王本体强度的描写很少：
（1）原著web版中，丸山曾写过假设夏提雅与白金龙王战斗的场面。白金龙王使用了「终极大爆炸」，几乎将夏提雅炸成人棍，一息尚存的夏提雅认为只能逃跑。
（2）原著外传中，老骨和朽棺龙王大战，这个应该所有读者都知道，但是许多人觉得是“老骨单杀了朽棺”，把一群深渊之躯给忽视掉了。
实际的战况是，老骨让深渊之躯们当伏兵，从后面用自杀式攻击偷袭朽棺，而且给朽棺造成了不小的伤害，甚至令朽棺不得已用「灭魂」去消灭他们。
朽棺还曾愤怒又天真的吐槽：“不是说好了一对一么！”
所以“单杀朽棺”的说法其实并不成立。
（3）原著外传中，老骨和七彩龙王打过遭遇战，虽然没有正面描写，但是老骨当时带着琪诺这个拖油瓶，还做到了全身而退，并且感想是“如果那就是七彩的全力，下一次战斗就能收拾他”。
（4）原著外传中，在朽棺龙王的角色卡里，提到有“六龙联盟”这个组织，六龙都为对付玩家做着积极的准备，所以十分强大——但丸山转口又说，六龙“和百级玩家战斗也胜负难料”。
这句话往往被人用来证明龙王并不强，只是百级玩家的水准。
但是朽棺也是六龙之一啊。
没有世界守护的玩家在他面前简直和蝼蚁无异，就算有世界守护，也很有可能连他的本体都见不到，直接被僵尸铠甲干掉。
所以这句话和“堵门论”一样都是模棱两可的，丸山恐怕是把“战斗经验”也放在了天平上——老骨显然就是靠着战斗经验上的巨大优势，以及朽棺天敌般的能力，才成功灭了他。
以朽棺为例，六龙都是非常强悍的存在，但是由于战斗经验和情报上的巨大劣势，他们也有可能被百级玩家干掉，我认为丸山说的是这个意思。
（5）官方曾经出过一个小册子，内容是丸山写的，提及常暗龙王拥有一个“二十”，并且又说，常暗龙王打不赢两个守护者，也打不赢高康大。
（6）在推特上，有人问丸山关于龙帝的情报，丸山给的答复是“他超越了百级”。
无法判断这个“超越百级”是指等级上限被龙帝突破了，还是指龙帝的实力超越百级，我感觉是前者，因为后者更像是说了一句废话。
其他还有一些边角料，比如丸山曾提到自己有参考《罗德岛战记》的弑神之龙等等，不过比较明确的情报就是上面六点。
我对于龙王的设计，就是以这些情报为基础。
尽可能贴近原著，一切以原著为优先，这始终是我写同人小说的宗旨。
——但是每个读者对原著的理解都不同，一千个读者就有一千部原著。
如果我把龙王写的偏弱，那么认为龙王很强的读者就会不满，认为我偏离了原著；如果我把龙王写的偏强，那么另一派读者也会不满，同样会认为我偏离了原著。
这就是同人的难处…
现在周更，收到意见的频率下降所以还好，以前日更的时候，毫不夸张的讲，有时会被各种意见折腾到失眠。
我写的同人，其实就是我所理解的原著——的延伸。
我不会把龙王写成滥强，但也不会把龙王写的很逊，我对龙王们的定位是“有逼格，值得纳萨力克费点力气的强敌”。
尤其始源魔法，我肯定会着重刻画，毕竟丸山在朽棺的角色卡里提到，有五种始源魔法可以和「灭魂」匹敌。
我可以明确的保证：你可能会看到龙王很强，但无论怎样，骨王都必然是最后的赢家；你可能会发现龙王逼格很高，但无论怎样，骨王最后都会以他们为垫脚石，从而彰显出更高的逼格。
读过《魔导国东征记》的老读者应该不会怀疑我这个保证，从本作开始的新读者也大可放心，我已经给OVERLORD连续不断写了三年同人，不会虐主，不会整幺蛾子。
因为龙王的强度是一个争议度比较高的话题，所以才有必要在正文前啰嗦这么多！
接下来请享受正文故事吧——
···
战场被半径一公里以上的半球状光芒笼罩。
那个光罩散发出黑色的光泽，但是那种黑色并不会令人觉得邪恶，恰恰相反，它令人神往。
那是能量达到某个临界值而产生的特殊色泽吧。
由于它的遮挡，法娜已经完全看不见战场的情形，连战斗的气息也彻底消失，仿佛光罩内的那个空间已经和这个世界彻底分割开来。
法娜放弃了跑去白金铠甲身边的想法。
并不是因为她胆怯了，而是她意识到自己根本不可能再进入战场，没那个资格——凡间的一切生物，都连踏入那个战场的资格也没有！
“白金龙王大人……您是不败的传说，您是照耀世界的光辉。”
她唯有跪地祈祷。
·
白金铠甲环顾四周。
「世界断绝障壁」和「世界歪曲障壁」叠加在一起，笼罩整个战场。
（顺利的，发动了。）
那么七彩公主暂时没用了。
之所以强烈要求七彩来坐镇龙王国，最大的目的其实就是为了发动这招。
查尔自己就可以使用「世界断绝障壁」和「世界歪曲障壁」，但是只靠自己的话，却无法发动能力将它们叠加起来，必须要有至少一位其他龙王的配合才行。
这并不仅仅是叠加那么简单。
查尔现在可以确信，至少在接下来的一分多钟内，没人能冲进这两重障壁搅局，而魔导国两位恩皮西（NPC）也绝对逃不出去了。
他们，必死。
白金铠甲提着七彩公主的衣领，将她往地上一丢。
“——喂！怎么这样用完就丢啊！——哎哟！”
她一边抱怨大叫一边跌在地上。
“你尽可能往远处跑吧，小心可别被古伦威特的尾巴误伤。还有飞飞，我想你也退后比较好。”
飞飞不快的问：“这是什么话？”
“不，我绝无贬低你的意思…也罢，没有时间解释，看到接下来的一切你应该就能理解了。”
白金铠甲举起右臂。
四件白金武器全部都朝后面浮动，仿佛是要让出空间一样。
“唤醒契约。”
刚一这么说，那条右臂上突然浮现出复杂的花纹，那是由龙语铭刻的章句，散发着淡蓝色的光芒，并且以虚像的形式在周围的空间里飘忽浮动。
“不对劲！”
茫斯特·安格说道：“事情不对，白金龙王的分身似乎准备了很多特殊招数，哥哥！要不要联络安兹大人请求撤退？”
只见茫斯特·史托随即便取出了一个卷轴。
（那可能是用来发动「讯息」魔法的卷轴吧。）
查尔在意识里轻声笑了一下。
“撤退？没用的，你们已经再也无法回到无上至尊身边了。在这里彻底的死去，将是你们唯一的下场，无上至尊也救不了你们。”
「白金龙王」的能力，是合并强化始源魔法。
很难用。
必须有另一位龙王进行配合，和查尔一起发动“相同类型但又并不完全一致”的始源魔法。
举例而言，查尔能用这个能力将「世界断绝障壁」和「世界歪曲障壁」合并后加以强化，形成在他的实验中无法被穿透的双重障壁。但是两个断绝障壁则无法合并，两个歪曲障壁也不行。
很可能是因为查尔曾领导群龙对八欲王进行战争，才会拥有这个能力，因为查尔是在八欲王战争的末期才意识到自己拥有了它的，此后又花费上百年时间才完全掌握。
很难用，但也拥有扭转乾坤的潜力，毕竟在实验中，其他龙王也无法突破这种双重的障壁。
始源魔法很强。
但是始源魔法对其他始源术士无法生效，也就是说，只要是能用始源魔法的存在，就不会受到其他始源魔法效果的影响。
——果真一定如此么？
是的，在龙族的历史中，至少是查尔所知的历史中，一直都是如此。
虽然有一种说法是，远古时代第一位使用始源魔法的龙，也就是“起源者”，是可以超越这一规则的，但即便对龙来说，这个说法也已经太过古老，根本无法考证。
龙王割据，他们之间想要一决雌雄的话，就只能依赖肉体能力，或者纯粹攻击型的始源魔法。
一直如此——直到某位特殊的存在脱颖而出。
那就是「白金龙王」查因度路克斯的父亲，「龙帝」查拉图斯·白锡昂。
父亲何以称帝？
父亲何以傲视群龙，让所有龙王甘拜下风？
因为他有更强的爪子和尾巴么？因为他有更强的牙齿和吐息么？不，没有哪个龙王会单纯的因为这些东西就表示臣服。
想要在龙族称帝，必须拥有足以蔑视龙王的资本。
这个资本，必须足以令所有龙王感到恐惧。
·
查尔生命中最初的“恐惧”，就是被父亲刻下的。
即便过了近千年，虽然关于场景的记忆已经模糊，但查尔也依然能准确无误的回忆起当时父亲的权威与恐怖。
在虚无笼罩的殿堂里，每一块地砖的边长应该都超过十米，一颗颗挺拔的树木被当作盆栽装饰，种植在殿堂两边，尽头是神坛一样的高台，龙帝高居其上，被某种金色的光芒笼罩。
当时查尔在高台左侧，右侧还有一位或两位龙王，查尔现在记不清了。但都所有龙都必须翘首，才能仰望龙帝威严的侧颜，这是肯定的。
在高台前方的地面上，还有三位龙王，一位有着树叶般的龙鳞，一位的龙角缠绕电流，最后一位的身姿特别巨大，简直远超普通龙族的规格。他们全都身负重伤，鲜血在地砖的缝隙里流淌。
他们是忤逆者。
而且全都散发出非同小可的魄力，即便受了重伤，年轻的查尔恐怕也无法和他们为敌。
查尔有些许胆怯，如果他们突然暴乱起来，即便父亲就在旁边，或许也……不，查尔不是怕死，而是怕被按在地上沦为人质，给父亲丢脸。
不知道经过了多久，父亲始终不发一言。
那为身姿巨大的龙王按耐不住，挺起头来说道：“…白锡昂，屁事没有，就将我们特地抓来这里么？”
查尔偷偷观察父亲，但却发现父亲毫无反应。
那龙王低吼了一阵，又说：“你会不会自信过头了？真的以为我们已经精疲力竭么？”
他甚至扇动了一下翅膀。
那翅膀的尺寸真大，是所有龙族种类中最大的一类，掀起的风浪还带有特殊压力，摄人心魄。
查尔绷紧了身体，又反复看父亲，却发现他依然毫无反应。
父亲究竟在思考什么？
那龙王也不再言语，真的摇摇晃晃站了起来，另外两位仿佛也受到鼓舞，全都挺起身，目光中的怒火和斗志令查尔本能的想要退缩。
父亲还是一动不动。
“白锡昂，你莫非睡着了？好吧，让我用吐息叫醒你！”
说罢，他竟然真的张开嘴巴，查尔能清晰的看见能量光束在他口中翻涌，好似下一刻就要喷薄而出！
莫非父亲是在考验我？
这样想的查尔强行止住退缩的身体，甚至准备挺身而出挡在父亲前面。
而就在此时，他发现父亲终于有了动作，父亲的头部往下移动了几厘米。查尔意识到，父亲此时，才刚刚正眼去看那三位忤逆的龙王。
下一个瞬间，仿佛有一股寒气覆盖整个殿堂。
所有龙王都不会感到陌生，那是始源魔法的感觉。
是父亲。
在查尔的记忆里，父亲从未开口吟唱过。
不需要吟唱，不需要动作，眨眼呼吸间发动任何始源魔法。——「龙帝」的权能之一。
而效果则立竿见影。
三位龙王遭到了石化。
他们维持着准备发射龙之吐息的姿势，当场变成了栩栩如生的石雕，再也发不出半点声响。
这便是「龙帝」的另一个权能，足以令所有龙王感到恐惧，不得不臣服的权能。
——他的始源魔法，能单方面的对其他龙王产生效果。
查尔还是第一次真正见识到这个权能，他只感到全身冰冷。
“查因度路克斯…”
父亲终于开口了。
而查尔用了好几秒，才意识到父亲是在呼唤自己。
他屏住呼吸，匆忙来到高台之前，俯首听令。
“查因度路克斯，回答朕，你看见了什么？”
“我…”
查尔心里一懵，几乎是本能的意识到这个问题没那么简单。
“我……看见的是恐惧。看见的是陛下您不可反抗的绝对权力。”
“聪明的孩子，比其他孩子都要聪明。”
查尔突然想起来，很久没见过其他兄弟姐妹了。
“朕是永恒的。龙帝之位只有朕能胜任，几百年、几千年也不可能传承给别人。但是有些人却无法理解这个简单的道理。甚至觉得应该像低等种族那样…世袭？是这样说的么？”
“正是如此，陛下。低等种族的王者终有一死，只能世袭。”
旁边一位年长的龙王如此回答。
查尔用全身力气挤出一句：“………真是愚蠢至极。”
龙帝只是头部上下轻微晃动，仿佛在表达肯定。
他任由时间流逝，任由查尔在沉默中臣服，很久之后，才又开口。
“朕即世界。”
“非也。”
竟然有人敢反驳他的话么？
查尔发觉父亲身上传出了怒意，查尔战战兢兢的朝反驳者看去。
那是龙帝的心腹之一，查尔听说他也是最年长的龙王，掌握着与时间有关的始源魔法。
他在龙帝的目光下垂首，含笑说道：“世界只是您的宝座罢了，陛下何必自贬呢。”
“哼……还是长者的眼光比较开阔啊，你说得对。那么长者，回答朕，朕的宝座仅仅就只有这一个么？”
查尔不明所以。
这个突如其来的问题，显然也超出那位年长龙王的预料。
“陛下的意思是——”
龙帝并没有再说哪怕一个字，任凭周围疑惑不安的目光聚集在他身上，而他，则将目光投向远方的虚空。
那个目光至今刻印在查尔脑海里无法遗忘，因为那是跨越了世界的目光。
因为那是一切错误的开端。
·
“…「龙帝的污秽」。”
心中的回忆令查尔有感而发，说出了这个词语。
而这个词语，显然让两位茫斯特以及飞飞，都为之一愣。
（虽然远远比不上父亲的“权能”，但我也拥有了与之相似的能力，这绝非偶然…我必须对这个世界负起责任。）
“错误必须得到弥补……哪怕是为时晚矣的弥补也好。你们不属于这个世界，这个世界也绝不会属于你们，你们胡作非为的下场将只有一个，那就是——灭亡。”
白金铠甲将右臂挥下。
右臂上，那些龙语的光芒更加强烈起来。
“——契约解放。”
随着这一句命令，一整片空间仿佛都产生了惊天巨变。
白金铠甲的身前，突然凭空冒出一条长十几米的粗壮物体，那东西就像是顶级巨龙的尾巴，覆盖满了铠甲片一样的古铜色龙鳞，又长满了相同色泽的刀刃结构，任谁只要看上一眼，都会立即意识到它的杀伤力无与伦比。
这条尾巴，沿着白金铠甲手臂挥下的轨迹，一挥而下。
“什么召唤魔法！”
听见茫斯特·史托如此吼叫。
不，这可不是什么召唤魔法。查尔在心里略有自豪的想。
「千刃龙王」——古伦威特家族中的大部分成员，都有“龙族佣兵”的诨名，他们是所向披靡的打手，收取高额报酬，服务于其他龙王。
八欲王之乱后，就只有「千刃龙王」尚存于世。
通过契约型的始源魔法，白金铠甲可以“租借”「千刃龙王」的尾巴或者臂爪、吐息，去猛力打击敌人。
就算只是租借这些身体部位，费用也是极其惊人的，不过——威力同样惊人。
在杀伤力方面，这并不算白金铠甲的攻击，而是算「千刃龙王」本体发动了一次甩尾攻击。
所以——很强。
不，只用“很强”去形容的话，简直是侮辱。
甩尾，听起来朴实无华，然而那条尾巴却像是一座倾倒下来的巨塔，巨大的阴影覆盖地面，茫斯特·史托在那个阴影里显得像昆虫一样渺小。
轰然砸落。
地面爆裂开来，碎石泥沙如千层浪涌，然后，那条尾巴并没有久留，立即像是幻影一样消失。
茫斯特·史托被砸进了地里，只有上半身露在外面，一只手举着已经裂成两半的盾牌，本就畸形的身体变得更加骇人，血液染红了周围的地面，他挣扎着要爬出来。
“果然还活着啊，恩皮西。”
白金铠甲这次将左臂向前伸出。
必须速战速决，维持双重障壁的极限时间太短了。
“唤醒契约。”
左臂上立即也闪耀出龙语铭文的光芒。
“…里克！你刚才那是什么攻击？那是——龙么？！”
白金铠甲微微偏头，说：“战斗结束后我会好好和你解释这一切，飞飞，现在请你往后退——”
查尔怎么也没想到，就是这分神的一瞬间，茫斯特·安格已经出现在了面前！
空气里仿佛有一道查尔看不见的阶梯，茫斯特·安格半人马的身躯，顺着那透明阶梯一路冲锋瞬间杀到了眼前。
根本来不及反应，查尔在看到他长枪锋芒的同时，白金铠甲就已经被撞飞了出去，翻滚着砸在地上、又跌跌撞撞飞出去老远。
幸好是白金铠甲没有痛觉，也不会晕眩，否则这一下恐怕就很难再站起来了。
（不好！能量残余——）
极其凶恶的一击，
白金铠甲整个胸膛已经爆开了，甚至后背也有些开裂，而茫斯特·安格第二发冲锋已经杀来。
他狞笑着大吼：“灭了你！”
这不该是我的台词么？查尔满腔热血的想。
白金铠甲朝冲锋而来的怪物挥出左臂。
“契约解放…！”
刹那间，一只硕大无朋的臂膀，从虚空中挥出，沿着白金铠甲左臂的行动轨迹，从侧面强行阻断茫斯特·安格的冲锋——紧接着便将他像皮球一样狠狠打飞出去。
那是「千刃龙王」的臂爪。
爪子的构造和正常的龙族很不一样，是类似鲨鱼牙齿的多重利爪。
这样的利爪切碎了茫斯特·安格的人马腿部，恐怕他的冲锋能力就此丧失，接着，臂爪消失在虚空中。
“里克你究竟……你铠甲里没人…？”
查尔低头看看，啊，白金铠甲几乎被打穿，已经没有掩饰的意义了。
“……之后再解释。”
查尔甩下这一句。
他发觉自己好像杀红了眼。
不，只是遥控白金铠甲战斗而已，说杀红了眼真的合适么？不过查尔现在确实很亢奋。
手刃污秽的机会可是几百年难遇。
白金法杖、双重世界障壁、「千刃龙王」契约，这些手段其实都是为了确保能消灭魔导王或者雅儿贝德而准备的，但一次杀掉两只恩皮西的话，同样非常划得来。
不对，不仅是划得来，说这是战略级的胜利恐怕也不为过了吧。
不容细想，那边，茫斯特·史托已经从土里爬出，一面怒吼“你对我弟弟做了什么！”一面杀了过来。
简直像是一团暴风。
他应该是对自己用了魔法还是什么，攻击速度和移动速度都有明显的提升，不过看上去没有其他变化。
（那么不如吸引他去茫斯特·史托那里，然后一起收拾……等等，他在自我再生！）
茫斯特·史托有再生的能力，这点查尔之前就已经知道，可是之前战斗中给予他的伤害还十分有限，所以眼下——可以说，更加直观了。
他那被「千刃龙王」尾巴砸变形的身体，硬是在移动的同时以肉眼可见的速度恢复着，连骨折成好几截的手臂也咯吱咯吱快要修复。
查尔再转头去看茫斯特·安格，果然，他已经支撑着又要站起来了。
（……这些怪物！）
最糟糕的情况，那就是底牌都用出来了，却因为敌人能自我再生而导致失败。
对付恩皮西果然无法有所保留。
右臂有尾巴的契约，左臂有利爪的契约，而头部，其实还有吐息的契约。查尔原本想将吐息的契约保留下来不使用，但这样的想法果然太天真了么。
“…三重契唤醒契约！”
两条手臂再度闪耀出龙语铭文，而白金头盔上同样如此，残破的铠甲整体好像染上一层星辰光晕。
茫斯特·史托却分毫不让，完全没有给查尔喘息之机的意思，轮舞大刀杀到近前。
他将大刀挥的像是龙卷风。
这并不是夸张的说法，周围的空气被切裂搅乱，卷起沙石汹涌翻腾，简直难以想象茫斯特·史托是在以多夸张的力道挥刀。
（恐怕是特殊技能，他居然还保留实力了么！）
查尔忍不住暗暗惊叹，调动大剑，以剑面而非剑刃对敌，像是盾牌一样挡在身前，想要往茫斯特·安格那里移动然后同时打击他们二人。
却再一次低估了敌人的爆发力。
“喔噢噢噢噢噢！！！”
查尔看到了残影，好像有五六把大刀同时从四面八方劈来。
白金大剑竟被两刀还是三刀硬生生劈成两截，每一刀都沉重到难以想象，造成的伤害，就如同直击要害的劈砍一样！
茫斯特·史托根本不满足，脚步毫不停止，直接将两截白金大剑撞飞，将白金铠甲瞬间卷入他的大刀风暴。
咔咔咔！查尔能清晰听到白金铠甲像是被劈柴一样劈烂的声音，到处都是裂痕，即便用白金长枪贯穿茫斯特·史托的胸膛，也无法令这头怪兽停下来，反倒是长枪卡在他的外骨骼和筋肉里，无法动弹。
视野余光之中，茫斯特·安格已经站起，像战马一样挺立起来发出雄叫，然后向前举起巨型长枪，马蹄原地猛蹬，显然是又准备冲锋过来。
这不行！
若是等他过来一起打击，搞不好白金铠甲在那之前就会报废，但若单独打击茫斯特·史托，又会浪费一次契约的使用次数，无法做到伤害最大化，很可能也就无法消灭这两个恩皮西！
（还是低估了恩皮西么！）
查尔在这一瞬想到了飞飞，但却又受到自尊心的阻碍，刚才叫他退下的不就是自己么？
然而，那漆黑的身影，却已经主动冲到了查尔身边。
“受死吧！”
随着这样一声怒喝，飞飞的巨剑劈砍在茫斯特·史托头顶。
他将全部注意力都放在挥刀上，完全没能躲过飞飞这一暴击，漆黑的大剑将他的脑袋砍成两半——然后，立即开始了愈合，显然，头部并不是他的要害之处。
“滚开！”
飞飞也被卷入大刀风暴，铠甲处处被劈开，血肉之躯鲜血迸溅，被打飞到了一旁。
仅从视觉上而言的话，白金铠甲显然更加凄惨，几乎找不到没有刀痕的地方，若是肉体，肯定早已是被大卸八块的场景。
查尔抓住飞飞拼命创造的一丝空隙，向后飞出了茫斯特·史托的攻击范围。而恰好此时，他那股要命的大刀风暴也平息下来。
（差不多持续了十一、十二秒么？真是恐怖的攻击！）
而他们越是强悍，越是恐怖，在此杀了他们的价值就越大，给魔导国背后的公会造成的损失就越高！
查尔重燃雄心。
“谢谢你，飞飞！”
有可靠的战友真是太好了。
“接下来，真的就交给我吧——！”
查尔首先用意念抽干了灌注在四件白金武器上的能量。
四件武器瞬间失去了光芒，变得像是普通武器一样掉落在地上，而能量则汇聚到白金铠甲上，恢复了一些体力。
接下来用不到那些武器了。
白金铠甲的两条手臂和头盔，全都闪耀着契约铭文。
猛扑过来的两位茫斯特，正好站在一起。
（给我毁灭吧。）
“契约解放！”
头部的契约放射强光，以头盔面朝的方向为准，火焰汇聚而成的龙之吐息从虚空中喷吐出来，随着头盔的扭动，扫射形成一个巨大的扇形攻击面。
两位茫斯特在龙的烈焰中扭曲挣扎，发出惊悚的嚎叫。茫斯特·安格借助冲锋的余力率先冲出烈火，然而迎接他的却是龙的利爪。
白金铠甲将左臂向下一挥。
“契约解放。”
「千刃龙王」巨大的臂爪从天而降，压灭了烈火，也将两位茫斯特死死按在地上，层层叠叠的利爪撕裂他们的肉体，又深深刺入大地，消失的时候，在地面上留下可怕的窟窿。
“二重唤醒契约！”
头盔和左臂再度点亮铭文。
根据契约，尾巴还能用两次，而吐息和臂爪各还能用一次，而双重障壁还能维持约半分钟。
俯视正挣扎着想要爬起来的两位恩皮西，查尔在心中默默的笑了。
可以赢。
不过连龙之吐息的烈火似乎都没有阻挡他们的自我再生，那显然是比食人妖的更加高级的能力，他们焦黑的肉体正以可见的速度恢复鲜红。
实在恐怖…
“再来一发龙炎吧——契约解放！”
熊熊烈火再度予以大地洗礼。
“呜啊！白金龙王…不要以为这样就能战胜我们……我们就算死在这里，也一定还会再度相见！到时我定要为安兹大人亲手撕碎你！”
“是么？可我确信，我们不会再见了。”
白金铠甲将左臂再度挥下。
“契约解放！”
茫斯特·史托似乎还在说些什么，但他的说话声被龙之利爪无情碾碎。
白金铠甲又用右臂瞄准他们两位连成的直线，然后，挥下。
“契约解放…！”
巨龙的尾巴于是从虚空中重重砸下来，在两位茫斯特刚从烈火和利爪中解脱、尚未起身之前，就又将他们硬生生砸进了大地。
那是来自超巨大体型的暴力。
但是还没完，查尔清楚的看见，他们还一息尚存，像是肉块一样在大地的裂痕里扭动挣扎。
“唤醒契约！”
右臂的铭文又一次点亮。
“结束了。这次是我赢了——不，是世界赢了。”
白金铠甲将右臂横向挥舞。
“——契约解放。”
巨龙之尾，自虚空中横扫两位残喘的恩皮西。
仿佛世界被清洗了一样，狂暴无比——在现存所有龙王中，也拥有最强一级物理破坏力的尾巴，横扫战场。
满是创痕的大地被削平了，两位茫斯特的身体被打碎，远远的滚落出去，洒下长长的血迹。
他们不动了。
（尸体……）
说实话，查尔直到这一刻，才彻底放下心来。
如果尸体消失了的话，就算已经用「世界涤荡」验证过，还是会感到不安吧。
真的赢了。
真的消灭了两个恩皮西！
“实在是令人佩服，居然真的消灭了他们……里克，不对，我到底该怎么称呼你呢？”
“等一下飞飞，战斗还没有结束。”
查尔虽然只是一知半解，但他知道恩皮西确实是能复活的，而且很可能不需要回收尸体，刚才茫斯特·史托并非在虚张声势。
想要阻止复活是相当困难的事情，将尸体制作成不死者可以起到一定的作用，但对于时时刻刻都从灵魂大河汲取能量、用来驱动始源魔法的龙王来说，阻止复活要容易的多。
双重障壁还能维持十秒左右，在此期间必须先处理此事。
其实很不想在飞飞面前展示这种能力的，但查尔实在不敢拖延，万一魔导王那边抢先一步复活了两位茫斯特，一切努力就全都白费了。
“「囚魂」。”
在白金铠甲的手掌里，突然冒出两团鬼火一样的东西。
这个始源魔法只能对刚死不久的人使用，可以暂时禁锢死者的灵魂，阻止它们回归灵魂大河。可禁锢的时长跟死者强度等各种因素有关，长则数日，短则几分钟。
「朽棺龙王」所使用的「吸魂」，事实上就是对「囚魂」做了极其恶劣的改良，变成能大范围直接吞噬生者的灵魂。
查尔对飞飞说：“我知道你一定有无数问题要问，但是这里不是说话的场合，魔导王的增援随时可能过来。能麻烦你去回收一下那两位恩皮西的尸体以及我的武器么？七彩，你也帮帮忙。”
一直躲的老远的七彩公主撇着嘴说：“知道了知道了。这次可多亏了我配合你，查尔，你可得记着啊。”
双重障壁已经维持不住，消散开去，周围的空间再度变得纯净。
由于副作用的影响，短时间内别说是再度使用双重障壁了，就算是正常的「世界断绝障壁」也无法在这里生效。
查尔将感知力扩展到极限，时刻警惕着魔导国会不会来增援。
不过并没有。
（也许他们正在准备复活两位茫斯特。哼，那魔导王和雅儿贝德可要感到恐惧了…）
飞飞和七彩公主已经将他们的尸体装在袋子里收拾好，又扛起了残破不堪的四件白金武器。
“七彩，我的能量见底了，麻烦你用传送带我们离开吧。凯旋！”
“哼！查尔，你这次真是得好好谢谢我…「世界移动」。”
一行人传送回龙王国宫殿深处。
·
潘多拉无暇理会身体的疲惫。
是的，连变化成塔其米大人的这具身体，也已经是疲惫不堪。最主要的原因并不是战斗损伤，而是克制住自己、不要使用全力去战斗这点。
一面高强度战斗，一面还要注意不显露二重塔其米大人的真正力量，这实在是太累人了。
然而他根本没功夫理会这份疲劳。
这次战斗的收获实在是太大了。
白金龙王接连不断的使用新能力，简直是情报大丰收，而纳萨力克为此付出的代价——没有什么代价，就只是死了两个临时创造出来的「邪物衍体」。
反倒是使用了两个氪金道具这点，令潘多拉有些负罪感。
那个被称为「世界涤荡」的始源魔法，不仅能消灭召唤物、消灭魔法产生的效果，还对潘多拉的变身造成了影响。
就潘多拉的体感来说，那并不是“破除变身”，而只是对二重幻影的能力造成了一些负面影响，当时在飞飞的铠甲下面，潘多拉的手和一些部位变回了原样。
给人的感觉是，「世界涤荡」并非专门针对二重幻影，而是“顺带的”可以对变身造成影响。使用它的白金龙王本人，或许都并不知道这件事。
但是无论如何，当时那一瞬，潘多拉受惊不轻。
万幸的是，安兹大人事先吩咐他将一种纸娃娃型氪金道具藏在护手里，方便随时发动。
那种纸娃娃道具，消耗掉一个的话，能让二重幻影一瞬间再度变身一次，消耗两个的话，可以抵消敌人使用的破解变身的能力。
但那是始源魔法，带有世界的属性，就算是氪金道具恐怕也无法抵消，更何况「世界涤荡」只是顺带对变身造成影响，到底适不适用也不好说。
所以潘多拉是在遭受影响后立即消耗了一个，瞬间再度变身成二重塔其米大人。
第一次遭遇的时候实在太突然，差点被白金龙王看出破绽，幸好他的注意力此前都集中在「邪物衍体」上。
安兹大人说氪金道具还有很多不用担心，但就潘多拉而言，果然还是有一些难以抹除的负罪感。
揭露了「世界涤荡」的存在是个大收获。不断翻开敌人的底牌，就是通往胜利的路。除此之外——
重叠的障壁，被称为“契约”的能力，以及……
（「囚魂」，我确实听到他是这样吟唱的，安兹大人。）
（知道了……为保险起见，现在必须切断「讯息」，潘多拉·亚克特，未来你的卧底任务很可能要加以变化，在继续任务期间务必加倍警惕。）
（请您放心。白金龙王已经上钩，我会套出更多情报的。）
脑中和安兹大人的「讯息」联络断了。
潘多拉和纳萨力克的定期联络都是施加重重情报保护，然后再用电码化进行加密的，那为什么现在突然又联络起来呢？
因为有这个必要。
是安兹大人发来的联络，时间，是双重世界障壁发动后不久。
原本安兹大人正和守护者们一起观看这出好戏，但是在二重世界障壁升起之后，一部分守护者突然看不见战场的情景了…
·
王座之间——
观众是安兹、雅儿贝德、迪米乌哥斯、夏提雅、科赛特斯、马雷和亚乌拉，以安兹为中心，他们簇拥在王座周围，或轻蔑微笑或严肃沉默的审视着远端透视镜，那上面正显示着以白金龙王为主角的滑稽剧。
而当二重障壁升起之后，情况发生了变化。
安兹没有感到任何异常，周围有几位守护者却突然骚动起来。
“嗯？”
安兹大人将视线移动到周围。
“你们怎么了？”
首先回答的是雅儿贝德，她说：“很奇怪，安兹大人，属下……属下无法看见战场内的情况。”
“嗯？ 『地狱深渊』——你不是正拿着么？”
“确实如此，但是——”
“属下同样看不见了。”
说话的是迪米乌哥斯，他像是要确认状况一样，将『许癸厄亚之杯』从左手移动到右手，又推推眼镜。
“属下只能看见一片漆黑的远端透视镜，安兹大人…”
“怎么回事，我可是能正常观看的啊？还有人看不见么？”
“回安兹大人，我也是…”亚乌拉举手。
马雷说：“还、还有我，万分抱歉…”
“妾身倒是能看见呀啊林斯？”
“嗯，我也能看见……”科赛特斯疑惑的说。
“这是——”
安兹静静的捂住嘴。
他的记忆中，有类似的情况。
世界级与世界级之间的相互影响，是非常微妙的，可以说没有一般公式可寻，有些极端的例子甚至令人哑然，比如被『屠圣之枪』彻底抹杀的人，也可以被复活系的“二十”给复活。
而如果遇到类似“最强之矛和最强之盾谁更强”的问题，往往防御型的世界级道具会更优先生效；在一些更特殊的情况下则会看运气，YGGDRASIL 系统内会为双方暗中投出骰子，点数更大的一方获得优先权。
此时，会不会就类似那种情况呢？
那就可以解释，为什么在场人人都有世界守护，却产生了截然不同的两种结果。
而如果是那样的话，也很好解决——应该说，对纳萨力克来说，很好解决。
因为在那种情况下，拥有复数世界级道具的人，会获得巨大优势。
“立即做一个实验，雅儿贝德，将『地狱深渊』暂时转移给迪米乌哥斯。”
“是！”
雅儿贝德立即照做，然后，迪米乌哥斯露出了笑容。
“原来如此……不愧是安兹大人，立即就看穿了敌人的把戏，属下现在已经重新可以看见那个战场了。”
“如果将『地狱深渊』还给雅儿贝德，恐怕又会变成看不见，因为之前的点数——优先权已经确定。白金龙王刚才究竟是用了什么手段……虽然冒险，但是必须联络一下潘多拉·亚克特。「讯息」。”
·
龙王国深宫——
白金铠甲一回到这里，就突然失去光芒，化成残破的普通铠甲瘫倒在地，只有「囚魂」产生的两个鬼火光球，在铠甲上悬浮。
飞飞大惑不解，说：“这到底是怎么回事？”
七彩公主一边揉着自己的伤口，一边不耐烦道：“痛痛痛……马上你就知道了，你心心念念想交的朋友，马上就要到喽。”
“什么？”
就在疑惑之间，一位仪表堂堂的银发男性走了进来，用一种相见恨晚似的目光盯着飞飞。
“——我就是「白金龙王」查因度路克斯·白锡昂。”
他说。
···
PS：
龙帝的名字，“查拉图斯”是取自《查拉图斯特拉如是说》这部著作，不过除了名字之外并没有其他过多的联系。
关于龙帝石化三位龙王的剧情，其实有“摆拍”的成分，那三位如果不是身负重伤的话，其实并不会被直接石化，而是很大概率能豁免。（这样一解释好像让龙帝逼格掉了些，但恐怕还是解释下比较好）。
再重申一遍，敌人逼格越高，老骨干掉他们时就会越爽，一切都是纳萨力克的垫脚石。
关于千刃龙王——这是原著前传提到的一位龙王，应该都有印象吧？——这里不妨小小预告一下，未来大概会用『几亿之刃』劈了他吧。
虽然龙王属于强敌，但我认为《OVERLORD》的核心乐趣，是玩家对土著的“降维打击”，这个是不会少的，甚至广义来说，龙王不也只是强一点的土著么。
同人第18卷还有两篇应该就会结束了，同人19卷《龙王浩劫｜下》，将会脚踩评议国，让我们拭目以待吧。
请求支持，点赞，投币，转发，可以的话打赏一下，故事还长，写文不断（趴）
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”～）