Title: OVERLORD同人第18卷《龙王浩劫｜上》（1）交错的谋略
==================================================

爆长！
···
——亚格兰德评议国。
“亚格兰德”一词在龙族的语言里有“天边之地”的意思。
而评议国的地理也确实符合这个意境，是整个大陆最偏远的角落之一，是大陆西北角中的西北角，一座三面环海的半岛。
面积比邻国——以前的邻国——里·耶斯提杰王国要小上一些，地貌崎岖多山，而且那些山脉的形状简直就像大地的獠牙，环境艰苦，只在腹地有一些零散破碎的平原。
原住民几乎全部是亚人类，虽然曾有巨人种族建立王朝，但也早已消弭在历史的长河里，整体文明水平不高。
距今约两百年前，也就是属于魔神和英雄的传说年代，“龙王”降临了这块土地，以不可撼动的力量与威信整合半岛，诞生出一个新的多种族国家。
但是龙王——「白金龙王」并没有简单的自居为绝对统治者。
或者说根本就是恰恰相反。
很多种族都以为从今以后要成为龙王的奴隶，但事实却与这种自然而然的想象完全不同，龙王没有施行绝对的统治，也没有册封任何贵族去委任统治，而是推行了一套令当时所有人都大惑不解的“评议”制度。
简单而言，开会论政。
「白金龙王」查因度路克斯·白锡昂——成为终身评议员，并担任“最高评议长”，或称“第一评议长”。
其麾下的四头龙，也各自在半岛安居、担任职务。
「青空龙王」斯威利亚·麦隆希尔克——终身评议员，并担任“第二评议长”。
「钻石龙王」奥姆纳德赛斯·伊克尔布鲁斯——终身评议员，并担任“第三评议长”。
「黑曜石龙」凯森布鲁特·尤克里利斯——终身评议员，虽然并无“龙王”头衔，但同样担任评议长职务，是“第四评议长”。
「蠕虫龙」扎拉吉尔卡利亚·纳海恩特——终身评议员，和黑曜石龙一样，虽没有“龙王”头衔，依然担任着“第五评议长”。
此外，还在其他种族中也选拔出两位德高望重的人士，担任“终身评议员”及第六和第七“评议长”。
一共七位评议长，组成了评议国的最高领导层。
龙没有寿命，所以在两百年岁月里就只有第六和第七评议长进行过更换，并且因为是终身制，所以更换的次数屈指可数。
“七尊”、“七王”、“七法官”或“七圣贤”，民间对他们的别称有很多。
在评议长之下，还有为数众多的“评议员”。评议员的数量不是固定，一般从各个种族中选拔优秀者来担任，并且根据各个种族的人口比例安排席位等。
评议员们相互辩论、商议、提案、投票表决，通过这种方式，决定了评议国内大大小小绝大多数的事物，涉及面从种族矛盾到经济发展，几乎囊括所有内政。
但同时，评议员们的权威非常有限。
评议长们经过讨论后如果觉得某个政策不妥，可以立即推翻或修正。在此之上，外交、立法、军事，以及其他一些重要领域的事物，也只有评议长们有权决定。
评议长们决定事物的方式，当然也是投票表决，只要有半数支持，则被支持的提案立即成为评议国的国策。
所以聪明人都心知肚明——这里是龙的国家。
·
清晨时分。
亚格兰德评议国的首都，位于半岛腹地最大的一块平原上的都市，已经开始焕发出活力。
喜好夜间活动的种族们纷纷回家，而白天活跃的种族则陆续出动，有些建筑物因为同时被昼夜两种群体利用，所以能看见一些人正在为建筑更换招牌。
黄金地段的一处住宅内，杰米特·罗因穿上正装——有些像是下摆很长的“西装”——又仔细的打理仪容，将满头金发梳的一丝不苟，把眼镜片擦的晶光剔透。
虽然年届四十后半段，但看上去年轻富有活力，脸上几乎没有一道皱纹，青年时代锻炼出的肌肉依然强健有力。
比他小十多岁的貌美妻子，帮他将纽扣一粒粒扣好，又像是检查作业一样审视杰米特的外观，然后满意的微笑。
“总感觉你最近比以前更帅气了。”
“真的？应该一模一样才对……不过你说了算。”
“亲爱的，好好为龙王工作，你可是这个国家所有人类的骄傲呢。”
“我知道。”
评议国内有许多人侍奉龙王，而杰米特有幸是侍奉「白金龙王」的团队之一，而且是其中地位最高的人。
不过虽说是侍奉，并不是指服侍龙王生活起居方面的事，而是更类似于公务辅佐官、或者秘书官，总之就是那一类的亲信，处理大大小小琐碎的杂务，职位的名称是“庶务总管”。
这个职位说高不高，因为没有什么实权，但说低也不低，因为是「白金龙王」的身边人，受到信任。
而且——在七位评议长讨论和表决国策的时候，庶务总管是唯一被允许在场，并负责记录谈话内容等杂务的人，不过理所当然没有任何发言权。
担任这样职位杰米特，只是个普通的人类。
难道是因为他在智慧层面非常杰出么？并不是。在侍奉龙王的众多官员中，杰米特并非最出色的一位，他有这个自知之明。
但即便如此还是被擢升为庶务总管，最大的原因大概就是他身为人类。
评议国的居民，由八成的亚人类，一成的异形种族，以及一成的人类种族构成。人类在这个国度只是少数种族，本身又很柔弱，身居要职的人类非常稀少，人类评议员的席位也少到可怜，政治地位很低。
正因为如此，「白金龙王」才优先认命人类来担当庶务总管这种职务吧，这算是某种程度的特殊照顾，以此告诉其他种族，“人类也是评议国重要的一部分”。
杰米特对此心怀感恩，付出一百二十分的忠心去完成自己的职责。
妻子问道：“今天各位评议长大人要展开极为重要的议题？果然是关于那个不死者的国家么？”
“嗯。”
“大街小巷都在议论那个不死者呢！他很厉害么？据说是骷髅……”
“能不厉害么，我国长久以来最大的假想敌，斯连教国可是被他轻松踏平了哟，虽然不知用的什么手段，但肯定很有两下子。”
“和龙王相比……不，这种想法太不敬了。”
“没错没错，你不用想这么多。”杰米特温柔一笑，搂着妻子肩膀亲吻她的嘴唇，然后说：“哪怕天崩地裂，我们这个龙王的国家也会安稳度过的，何况什么不死者呢。…那么出发吧。”
“嗯，亲爱的，顺路送我去冒险者公会就行。”
丈夫是龙王的庶务总管，妻子貌美如花，还在首都冒险者公会的管理层任职，十三岁的儿子从小被杰米特要求学习魔法，虽然小孩百般不情愿，但如今从小训练的优势已经开始显现出来。
任谁看这都是个幸福美满的家庭，在评议国的人类族群中，或许称得上首屈一指。
左邻右舍基本都是各种亚人类，如果从斯连教国拉一个人类住在这里，恐怕能被活活吓死。但习惯了其实也没什么大不了的，法律保障每一个种族每一个个体的生命和财产，而法律，又有龙王的绝对武力作为担保。
这就是评议国的理想。
不同种族之间的矛盾不可调和，许多时候甚至是吃与被吃的关系，但如果有一个“绝对强者”自上而下的加以整合，一个平等、公正、团结的多种族国家就会诞生。
杰米特曾被这个理想深深打动。
如果有人问他：“你一个人类，干嘛要和张牙舞爪的异种族们一起生活呢？”杰米特会反问：“为什么人类就一定要和人类生活在一起呢？人类真的就比亚人类好么？”
他出生于龙王国一个穷酸的小镇，在邻国诺坦王国的兽人们一次入侵中，那个小镇也成为被蹂躏的对象，正好外出的杰米特逃过一劫。
当时有教国的神秘部队——现在杰米特知道他们叫做“阳光圣典”——在和兽人部队战斗，但任凭当时的杰米特如何下跪哀求，那些人却不愿解救小镇，而是反过来将小镇当作诱饵，用火攻去歼灭兽人。
结果兽人虽然被击退，但杰米特的父母兄妹当然也全部葬生火海。末了，那些人还说什么这都是不可避免的牺牲，牺牲者都去了神的身边。
丧失希望的杰米特背井离乡流浪去了帝国，干过竞技场角斗士，做过工作者，后来又辗转去了王国当冒险者，一度达到山铜级。最后被评议国的理念打动，想要一睹龙王的风采。
结果比他预料的还好，那位“白金龙王”，是真心实意想要打造出各个种族平等和睦的理想国度，和建立国家之后又撒手不管的“七彩龙王”迥然不同。
于是他便在此成家立业——已经是十五年前的事了。
杰米特来到马厩，亲昵的吹口哨打招呼：“老兄，起来干活了。”
“呼呼…！”
响应他的呼唤的生物，并非马匹，而是一只身长将近三米的巨型蜥蜴。
这种魔兽是石化巨蜥的表亲，生活在半岛的原住民们，数百年前通过人工杂交繁育的方式培养出了这种巨蜥，性情温和吃苦耐劳，很适合在多山崎岖的半岛当作坐骑，所以在评议国时代得到了发扬光大。
私人时间外出的时候，杰米特喜欢直接骑乘这种巨蜥，不过现在是给他套上官员专用的马车然后出门。
一路上，他思考着龙王与魔导国的事，以及自己的任务，偶尔和妻子闲聊。
经过某个街角的时候，他扭头看向一座标志性的楼宇，那栋楼拥有和「白金龙王」相仿的配色，高大结实，表面还有很多龙鳞样式的装饰花纹。
那是叫做“龙之吐息”的高级旅馆。
从里·耶斯提杰王国搬迁过来的精钢级冒险者小队「朱红露滴」，目前就下榻在那里。
杰米特拉起缰绳，令巨蜥稍微放慢了速度。
“怎么啦？”妻子问。
“我在想，要不要顺路去造访一下「朱红露滴」的领队。你看，今天将有和魔导国相关的重要议题，而他们又可以说和魔导国有怨。”
妻子只点点头没做声，等待杰米特的决断。
杰米特曾被主子特别嘱咐，在力所能及的情况下，应该和「朱红露滴」拉近关系。
不，今天还是算了吧。
「朱红露滴」的事说到底是次要目标。为此如果有可能会耽误主要任务，那么就应该暂时搁置才对。
“走吧，改日再去造访。”
“为什么呀？”
“我想起现在时间不太好。那位领队…阿兹斯·艾因卓是位放浪形骸的人，这一大早过去拜访，说不定正好遇上昨晚陪睡的女人。有一次我就遇见了，还是位兽化人的小姐，哎呀当时太尴尬了。”
“哈哈…”妻子捂嘴笑了笑。
“说起来，他在冒险者公会搭讪过你？”
“诶？你怎么——”
反问“你怎么知道这种事？”似乎不太好，本来根本无需辩解的事情也会变得不清不白。妻子于是改口说：“是有啦，吃醋啦？”
“哪有，我相信你。而且我也能看出他骨子里是个正直的人，身边的女人都是专业的……我反倒觉得，你在工作上与他接触接触，拉近关系也是件好事。你瞧，自从他们来了之后，周围的亚人类都刮目相看，是人类的骄傲呢。”
妻子若有所思点点头。
评议国的冒险者，尤其是高等冒险者，基本都是亚人类，「朱红露滴」来了以后，虽然作为抛弃祖国逃跑的人而一度被看不起，但展露实力后便很快扭转了风评。
“和他们拉近关系有很多好处。尤其那套神奇的全身铠甲，要是能知道从哪里得到的，我想龙王大人也会高兴吧。”
“原来如此……行吧，那下次他再来搭话，我就不拒绝了哟？”
“嗯哼。”
这样一来次要任务也算有着落了吧。
精钢级冒险者对情报肯定守口如瓶，但杰米特对妻子的魅力也很有自信，或许值得一试。对此时的杰米特而言，在对主子的忠心面前，妻子的贞洁甚至是次要的。
“你最近不光变帅了，怎么连心胸也更加开阔啦。发生什么好事了？”
“没有吧！哈哈。”
谈话间已经抵达了冒险者公会，杰米特将妻子送下马车，然后接着上路前往自己的供职地点。
——议会山。
那是一座龙王用魔法改写大地，强行打造出来的山丘——不，这种程度的魔法还能说是魔法吗？应该恭敬的说是“奇迹”。
山丘的上半部分被整个削平了，所以整体看上去像是个高台，顶部铺着正方石砖，耸立着一圈建筑，总面积达数万平米，毕竟要容纳好几位巨龙啊，每一位的体型都不小。
这里可以说是评议国的权力中心，相当于君主国家的王宫吧，评议员们就是在此商讨国策。
议会山四面都开凿有阶梯，而且有大小两种尺寸，供巨人种族和常规尺寸的种族分别使用。不过杰米特没有下马车，巨蜥魔兽的掌部能发挥强大的吸附力，直接在山体表面拉着马车攀爬。
进入议会山后，杰米特将马车停放在专用的建筑物内，看到了两辆更加豪华的马车，正在休息的巨蜥魔兽看上去也更加强壮。
杰米特很眼熟。
“第六、第七评议长已经驾到了么？哎呀，还好没有耽误时间去拜访「朱红露滴」。”
事实上这个时间点还非常早，若是正常情况，评议长们是在接近中午才会来的，只有当议题非常重大的时候才会不约而同的提前驾到。
杰米特几乎是小跑起来，途中和一些熟人——基本都是亚人类——快速打招呼，最后抵达了议会山最中心，堪称“神圣”的龙之庭院。
这是个巨大的广场，用来容纳龙王们商议国家大事。
地砖上有很多精美的浮雕，上方虽然是露天的，但就算暴雨倾盆也淋不到这里，因为有魔法的保护。
广场周围有一圈座椅，不过杰米特知道那大多数都是摆设，从来没有坐满过，毕竟，除了“五龙”之外，就只有第六、第七评议长，以及庶务总管可以使用这里。
此时，那两位评议长正在其中落座，隔的很开。
他们都是亚人类。
第六评议长——是一位德高望重的“风暴巨人（Storm Giant）”，格伦·凯恩。巨人种族的寿命大约是一百五十年，而格伦的年岁已达一百二十岁，白须冉冉。
在巨人种族中，风暴巨人据说是地位最高的一种，也最罕见，不仅实力强悍、天生可以使用魔法，而且睿智又博学，崇尚善良正义。虽然有人说风暴巨人被激怒的时候就像风暴一样可怕，但杰米特从未看过格伦老人发火。
格伦老人身高六米有余，内着鳞甲外罩长袍，皮肤是紫色的，手拿一本看上去能把杰米特给活活压死的巨大书籍，封面是金属的，这本书他从不离手，也不知到底是天书呢，还是干脆当作武器。
第七评议长——是一位有着老虎头的兽人，名叫布兰顿·武虎。
他比杰米特还要年轻许多，只有三十七还是三十八岁，作为政治家而言非常年轻，但是在亚人类族群里却非常有声望，尤其受到年轻人的推崇。
布兰顿身着暗金色的全身铠甲，背着一把散发邪气、令人望而生畏的巨剑，那可是赫赫有名的传说，是四大“漆黑之剑”之一的“邪剑·修米利斯”。
也许会有人觉得，在此种场合全副武装不妥，但龙王可完全不在意，即便是传说中的“邪剑”，在龙王面前也与玩具无异。
这就是所谓的“绝对强者”。
作为武人的布兰顿在评议国是许多人崇拜的对象，还开创了“暗黑武技”这一特殊的武技流派——虽然真去修炼的人并不多。
杰米特对他们逐一郑重行礼。
“见过第六评议长、第七评议长，万分抱歉，让两位大人干坐了许久，在下这就端上茶水。”
“请不用劳烦了，庶务总管，就今天的议题而言，我们没有心思喝茶。”
“好，麻烦给我一杯加了波特酒的红茶——”
格伦老人和布兰顿同时说话，说的内容却背道而驰，他俩尴尬的对视了一下，格伦老人干咳一声说：“第七评议长累了，我没有替他着想，请给他上茶吧，那么顺便也给我一杯红茶，不过不要加酒。”
如果说杰米特之所以能进入这里，只是因为「白金龙王」对人类这一弱势种群的特殊照顾，那么格伦老人和布兰顿就真的分别代表不同群体的利益，以及不同的政治倾向。
他们两人在“五龙”面前提出不同的提案，然后“五龙”加以表决——说实话，大多数时候七位评议长真正的运作模式就是这样。
如果是由“五龙”提出提案的场合，两人干脆就会识趣的当起参谋的角色，投票环节就变成了做做样子。
杰米特先给格伦老人端上巨人专用的超大号茶杯，然后再给布兰顿上茶、兑酒。
“「白金龙王」大人他们，果然还得过一阵子才能驾到吧？”
格伦老人只端了端茶杯，并没有喝，回答道：“没错，因为魔导国的影响，现在国内人心惶惶，只能劳烦龙王大人们出面，去国内各都市巡访，镇抚人心。”
对于评议国的普通人而言，魔导国以前只是一个遥远的传说，而今却已经是隔山相望的邻国，民间有不少传言，说在里·耶斯提杰王国的故土上有许多不死者肆意活动。
在这种时节，又传来了斯连教国被毁灭的消息，两件事相隔只不过半年多而已。
评议国人的不安全感一下子提升了好几级。
布兰顿喝完了又要一杯，说：“我还记得，当时他们攻打王国，花费了好几个月才打到首都，因此我们国内有些肤浅至极的官员就加以嘲笑，有人甚至因此认为「魔导王一个魔法杀死十几万人」、「死亡骑士组成军团」都是谎言，是吓唬人。第六评议长大人，我记得当时这么大放厥词的人，是您的部下？”
格伦老人闷雷般哼了一声。
“那个蠢人是我难以洗清的污点，但也请你不要再提起了。”
“看看这次，他们毁灭斯连教国，前前后后才不到半个月啊！究竟怎么做到的呢……现在即便是最愚蠢的人，也不得不相信魔导国拥有不可思议的军事实力。”
斯连教国也是怀揣着“理想”的国家，但是这个理想却和评议国的理想完全不同。
两国奉行的主义以及发展目标都截然相反，所以尽管两国相距遥远，却都把对方视为最大的假想敌，谍报人员在其他国家有多数不清的交手，也正因为此，教国实力的雄厚以及背景的深不可测，在评议国是公认的。
布兰顿略有阴沉的说：“想要用闪击战半月内攻陷它？对我国也并非不可能，但——只能劳烦龙王大人们出手吧。”
“魔导王拥有龙王那般的力量，你想这么说么？”
“第六评议长大人，您难道能得出其他结论？我当然不认为那个不死者可以和「白金龙王」大人匹敌，但是或许他已经达到了「钻石龙王」、「青空龙王」那样的水平。”
“唉，我国的体系，最害怕的就是外国也出现能匹敌龙王的「绝对强者」……如果是正常种族还好，偏偏是个横行霸道的不死者。”格伦老人望着阴云涌动的天空长叹。
“总之不安的情绪已经开始蔓延了。”
布兰顿掏出一大叠文件，敲着说：“瞧瞧，这些都是下层官员和评议员们提出的，关于立即增加边境兵力的建议，还有人自作聪明说一些重要的海岸线也应该增加防守，以备出其不意的攻击。”
格伦老人苦笑着说：“我这里也积压了不少这种建议。”
此时，杰米特轻声发言道：“不好意思，请问这些建议不用呈递给龙王大人么？”
在正式讨论国政的场合，杰米特是无发言权的，但是眼下当然不算。
对于他合理的提问，格伦老人反问道：“唔，庶务总管还不知道那个最顶级的传送魔法么？”
“最顶级的……传送魔法？”
杰米特露出吃惊和不解的表情。
“「传送门（Gate）」。使用那个传送魔法的话，似乎连大批军队也能瞬间移动到任何地点，这也是多亏了龙王大人们的知识，我等才有幸知道。”
“居然有这种魔法么！”
“「白金龙王」大人说魔导王恐怕能够使用这种魔法，这或许也解释了他闪击教国的手段。只要这种魔法存在，加强边境防守就是毫无意义的事情。”
“没错。”布兰顿补充说：“正确的做法，应该是将兵力囤驻在有可能被闪击的关键地区，但是这种可怕的情报，根本不能分享给下面的人啊，只会增加恐惧和不安罢了。”
“原来如此……多亏了两位大人的解释，在下对魔导国的可怕之处又更进一步的认识到了。”
杰米特擦着冷汗。
布兰顿摇摇头，说：“但是在匹敌龙王的强者面前，军队部署再多又有什么用呢？哪怕士兵全都是我这样的武人，装备也全都和我一个等级，依然是防守不住。”
“而且我国的军队，还根本没有战争的经验…”
这是一个尴尬的事实。
评议国地理偏僻，接壤的国家就只有里·耶斯提杰王国，而且两国间还有重重大山阻隔。这样的地理，再加上龙王的名号，没有哪个国家会想要冒犯。
由于有龙王这种绝对强者担任国家的领导层，内乱也根本没发生过，自建国以来两百年间，战争经验就是零。
唯一勉强能称上战事的，就是偶尔会有鱼人种族骚扰海岸线。附近海域的鱼人都是评议国的国民，但偶尔会有来自远海的鱼人海盗过来冒犯，然而这种战事往往也两三年才发生一次，规模也很小。
评议国的士兵基本都是亚人类，一个个骁勇善战，整体实力相当强悍，但是再强悍的军队，如果因为指挥官缺乏战争经验，出现战术战略的指挥失误，也会兵败如山倒吧。
兵强马壮但没打过仗，这就是评议国的现状了。
而反观魔导国，他们已经攻陷了两个国家，而且是使用不同的进攻方式，在短时间内积累了很多经验。
也就是说，魔导国不仅拥有龙王级别的绝对强者，还在战略战术上积累了军事经验，再加上「传送门」这种可怕魔法的存在，评议国其实处于极大的劣势之中。
——即便把「白金龙王」大人也算入战斗力，恐怕也是一样。
杰米特看着两位评议长愁眉不展的样子，说实话有点想笑，好歹是忍住了。
就在气氛凝重的时刻，一道银白色的光芒，就如同利剑一样将阴云切开一条细缝，巨龙的身姿，飞翔在首都上空。
议会山的这个龙之庭院，作为评议长们讨论国事的重要场所做过特殊的隔音处理，能听到外面的声音，里面发出的声音却一定传不到外面。
此刻，三人听到外面传来一阵阵的呼声。
——龙王大人！龙王大人！白金龙王大人！！
这样的呼声由远及近，此起彼伏越来越多，想必是首都的国民们纷纷仰头发出欢呼吧。
三人也仰头望去。
只见天空中，「白金龙王」大人像是对欢呼的国民做出回应一样，放慢了飞行的速度，并降低高度，在首都上空盘旋起来，以便让人们都能清晰欣赏龙王的英姿。
“非常时期，只好这样做，增加国民的敬畏之心，安抚魔导国带来的惶恐不安……实在是辛苦龙王大人了。”格伦老人有些忧伤的说。
普通的龙族或许喜欢耀武扬威，但三人都知道，「白金龙王」大人与众不同，平时内敛，不喜欢做夸耀自身的事情，如今实在是无可奈何。
盘旋五分钟后，「白金龙王」徐徐降落在议会山，停在三人面前。
宽阔的龙之庭院一下子被占据了一大块，若是五龙齐聚，整个庭院将相当壮观。
「白金龙王」逐一俯视三人，说：“辛苦你们了。但是巡访国内的工作需要延长，「青空龙王」他们现在依然在逐一造访都市城镇，暂时无法过来。抱歉，因为很少做这种工作，才导致我少算了所需要的时间。”
“最高评议长大人请无需道歉！”
“没错，我们大不了多等一等，龙王们才是真的辛苦，必须做这种工作。那么会议延期进行么？”
“不，针对魔导国的方针已经拟好了。”
「白金龙王」此言一出，三人都知道是什么意思了。
也就是说，“五龙”内部已经有统一的意见了，然后特地由「白金龙王」亲自提出来。
格伦老人和布兰顿立即识趣的后退一步，做出“恭听”的样子。
杰米特拿出被龙王赐予的钢笔，这是魔法道具，会反过来操控使用者的手，快速的记录下会议内容。
「白金龙王」说：“魔导国使者送来的那份书信，你们都已经看过许多遍了吧？”
“是的，居然将毁灭教国的理由说成是预知了未来，实在是令人不齿，荒唐至极。”格伦老人厌恶的说。
“我想让你们，将那封书信，当作魔导国对我国宣战的文书。”
“什……什么？”
两位评议长呆住了，连杰米特也不由得侧目。
「白金龙王」只淡然的说：“那番预知未来之类的夸张说辞，是说给我听的。因为我必然会站在魔导王的对立面，即便不需要所谓预知未来的能力，魔导王也心知肚明。”
布兰顿有些紧张道：“最高评议长大人的意思是，终有一战，不共戴天，而并非只是假想敌？”
“……不错。”
“请等一下。”
格伦老人上前一步说：“身为评议长的一员，我有责任提出自己的意见，最高评议长大人，可否允许我说一些可能很愚昧的话呢？”
“但说无妨，这里是公平讨论的地方。”
“感激，那么我的意见是，如果与魔导国开战，除非龙王大人们亲临前线，否则我国将有灭亡的危险，那么何不反过来想，尝试与魔导国正式结交呢？”
布兰顿听见此话，眼睛都瞪圆了。
“咦？第六评议长，你糊涂了么？”
格伦老人不理他，只仰望着「白金龙王」。格伦老人虽是风暴巨人，相比龙王却非常渺小。
他接着说：“仔细想来，我国与魔导国并无实际恩怨，相反却有一个共同点，那就是都为绝对强者领导下的多种族国家。魔导国虽然横行霸道，又尽是不死者，但或许可以和他们建交几年，然后再选择时机慢慢与之对抗也不迟。”
出乎布兰顿的预料，「白金龙王」对于格伦老人这个建议，居然闭目沉思起来。
良久，龙王睁开眼睛。
“——不行。”
那是一句坚定如铁的否定。
格伦老人观察龙王的目光，然后说：“请再允许我问一句……莫非，您已经和魔导王暗中争斗过了么？”
这个问题，令一旁的布兰顿大为吃惊，杰米特的表情中也流露出惊讶神色。
“哼哼。”
「白金龙王」发出了低沉的声音，不过包含的情感却是偏向于赞许。
“没错。虽然不能细说，但你的想法并没有错。”
“那么……请最后再允许我进言，如果和魔导国敌对是出于「白金龙王」大人您个人的恩怨……可否在整个国家的利益面前，加以退让呢？”
这话令布兰顿直接恐惧了起来，他一身兽毛都竖立，身体竟然难以动弹。
这个老头在对龙王说些什么呀！
辛亏是其他四龙不在场，否则听到这样的话，或许直接会表露出敌意。
辛亏是「白金龙王」性情温厚，他只是淡淡的回答说：“这是你想错了，格伦。我并非为了一己私怨才和魔导国为敌，而是魔导国站在了世界的对立面。”
“……您是在为了某种比国家还要巨大的事物而战，我可以这样理解么？”
“可以…。”
“感谢最高评议长大人允许我发言，我再无话可说。”
格伦老人后退。
「白金龙王」语调凝重的说：“我不能再让魔导国发展下去了，已经有情报显示，巴哈斯帝国的皇帝被吓破了胆，主动提出行省化。魔导国是「恶」，必须加以铲除，最好是在大陆西北角就将其铲除。”
布兰顿惊魂甫定，不甘落后的开口说：“最高评议长大人所言极是，既然大人决议铲除那个不死者的邪恶国度，我也有一个建议，应该想办法处理一下圣王国的「无面者」。”
杰米特真的吃了一惊，「白金龙王」也有些讶异的望着他。
“宁亚·巴拉哈么？…说下去。”
“是，那个女人正在大肆散布一些邪说，隐隐的有将魔导王奉为神灵的趋势，甚至连我国的一些海巨人、鱼人种族，都已经听到了那些鬼话！”
圣王国也是半岛，评议国与其只隔了一个海湾。
虽然并没有什么商船通行，但是圣王国有和海巨人等友善种族进行交易的习惯，而其中有一些其实是评议国的国民。布兰顿就是由此得知了「无面者」的事。
他说：“那女人甚至已经将歪理邪说编纂成书，不停的摇唇鼓舌蛊惑人心，成立什么魔导王感恩会，完全是新兴宗教的样子，最高评议长大人既然想铲除魔导国，应该尽快抹杀这种宗教苗子，若是等信仰真的产生，那就难以根除了。”
“你说的不错。”
白金龙王稍稍抬头，目光好像投入了遥远的时空。
“听闻关于她的情报，令我恍惚追忆起六百年前，被那六人拯救的人类之中也曾出现「先知」，大肆宣扬那六人所谓的神格。”
“既然如此——”
“我听说，「无面者」的生命已经被人盯上了。你们可曾听说「赤红腥风」？”
“有所耳闻…”
“布兰顿，那虽是个佣兵集团，副团长和团长的实力却都在你之上，部队整体的战斗能力更是不容小视。”
“唔……”
布兰顿有些愠怒，但这话既然是绝对强者说出来的，看来不容质疑。
“副团长目前在诺坦王国，龙王国租借的那些死亡骑士就是他带队清理掉的；而团长，则已经另外受人雇佣，亲自带领精锐部队潜入圣王国，目标，是某个女人的人头。”
布兰顿赞叹的眨眨眼睛，格伦老人犹豫再三，问道：“…请问他们的雇主是谁呢？”
「白金龙王」说：“很遗憾，这我就未曾了解了呢。”
“原来如此，最高评议长大人行事谨慎，但我担心这意义不大，只要魔导国想，抓住他们的成员后随便编一套供词不也是轻而易举么？”
“格伦。”
「白金龙王」稍有些加强语调，说：“从此以后，我国与魔导国就是长期对抗的关系，直至一方倒下。你说意义不大，意义确实不大，因为冲突迟早要爆发。”
“……我知道了。”
布兰顿兴冲冲说：“您刚才提到龙王国，那边放出消息说「七彩龙王」将回归，是真的么？果然也是您的手腕么？两个龙的国家，像是钳子一样钳住魔导国。”
“……是真的，不过可惜他本尊暂时不会回来，只是派遣了化身，有些类似我所操控的铠甲。”
“唔这样啊……不过这也足够了！”
“魔导国书信上说要讨伐诺坦王国，那么势必会派兵进入龙王国，最高评议长大人准备如何应对呢？”
“这如我所料。”
“最高评议长大人已经料到了魔导国这步行动？”
“不错。只不过魔导国的反应比我料想的快一些罢了。我原以为魔导王会先增派死亡骑士租给龙王国，直到被消灭几批再宣战。…遗憾。”
「白金龙王」不易察觉的笑了笑。
“您莫非想在龙王国和诺坦王国，和魔导国进行一次代理人战争的交锋么？但如此一来龙王国的处境岂不是——”
“不要说了，格伦，有些事情是没有办法的。”
“那位「七彩龙王」也赞同么？”
“嗯。”
“那么我无话可说…”
“魔导王并不忌讳亲临战场，如果能抓住他孤身一人的时机，消灭他对于我来说就并不是非常困难的事情。”
“噢…！不愧是最高评议长大人！”布兰顿兴奋的握拳。
“但如果他感到怀疑，不愿轻易出动呢？”
“只要营造出光靠死亡骑士军团无法轻易取胜的战局，他必然至少要派出强力部下才行，包括那位宰相在内，只要能一颗一颗拔除魔导国的獠牙，或许就…”
「白金龙王」诺有所思的看向灰暗的天穹。
格伦老人和布兰顿都不知道他的思想延伸到了哪里。
半晌，他低头说：“论题目前就是这些。杰米特，将笔录给我。”
“遵命。”
杰米特毕恭毕敬的将会议笔录送到「白金龙王」爪子里。
“接下来我有事需要去往别处，你们还有任何问题么？”
三人均沉默表示没有疑问，以及恭送的态度，于是「白金龙王」吟唱了魔法：“——「世界移动」。”
·
当天，直到入夜，杰米特才从公务中解脱。
但是他没有直接从议会山回家，而是拐弯进入了首都的偏僻城区，来到一处约一年前新开的商店，“利兰·冈特 商贸”。
地段冷清，门可罗雀，而且装修也就像快要倒闭的样子。
一个矮人百无聊赖的坐在柜台上摆弄物件，见到杰米特，却突然跳下来，让出道路。
杰米特也不与他寒暄，径直走入一道暗门，来到一个像是地下仓库的空间，这里堆满了如同垃圾的物件。
杰米特站在中间一小块空地上，掏出一个卷轴来发动。
“「讯息」——迪米乌哥斯大人，02 号有重要的情报要立刻呈上。”
没有受到任何回应，「讯息」就被掐断了。
但是几分钟后，一道黑色的空间漩涡在杰米特身前展开，正是他今天刚刚故作惊讶过的第十位阶魔法，「传送门」。
踏入其中，杰米特来到的是一个炼狱般的空间，到处是岩浆反射的红光。
而杰米特的全身，就好像被这种炼狱的热量融化了一样，开始缓缓溶解，不一会儿，露出了米黄色的肌肤，椭圆形没有五官的头部，以及三根颀长手指构成的手掌。
是一只二重幻影。
是的——
「白金龙王」的身边人，评议国的“庶务总管”杰米特·罗因，已经被纳萨力克用二重幻影替换。那是一个多月前的事情了。
迪米乌哥斯回头来，微笑着望着他。
“那么，说来听听吧。”
···
吼吼吼，一切尽在安兹大人掌握之中。
PS：青空龙王、钻石龙王、黑曜石龙、蠕虫龙 都是原著web版曾提到的，他们那些拗口的名字也是原著web版给出的，不是我故意编出来增加读者的记忆压力哟。
我希望有把评议国的基本风貌和情况展示出来，这就是南雁版的评议国，在原著那些零星描述的基础上，融合进了自己的思考和设计。
接下来且看纳萨力克如何操作。
我是想加快更新速度的，但是写这种质量优先的同人太费精力了，很难提高效率，尤其我还在筹备原创中……所以只能说尽全力把文加长吧！
请多多支持我，渴望着热度呀，唉。点点赞，转转发，可以的话打赏支持下，努力创作中。
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者”。）