Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（14）绝杀 X 暴打
==================================================

快来领教夏九之力！
重要提示：明天也有更新哟。
本卷主要人物敬请参考角色卡特辑：
角色卡 X 地图
南雁minami · 23482阅读
以下是更新正文：
···
（39）战前——
“那个兽人，好强。”
伊维尔哀如此说道。
为了防止有人在比赛前偷偷施加增益魔法等，参赛者们的休息区是位于比武场西北角的露天区域，「和平之战旗」亦竖立于此。
第一场比赛将要开始，兽人那一组正在做热身运动，可能就是因为这个缘故，他所压抑的强者气息一点点泄露出来，仿佛一股热浪，令气温也随之逐渐上升，很不可思议。
格格兰汗颜道：“确实厉害，感觉一拳就能把老子打爆……难度 150…不，或许有 200 么？和那位叫做奥古的牛头人差不多？”
“嗯。卡萨迪拉·炎威……中央大陆的强者吗，连那里的大国也开始注意到魔导王的存在了？可惜兽人和牛头人都是将人类视为粮食的种族，与他们合作的难度太大了。”
“但是他们队伍里也有一个人类啊？”
拉裘斯指向跟在卡萨迪拉身后，眼睛缠绕绷带的少女。然后下一刻，拉裘斯便发现了异常，那就是少女脖子上戴着金属项圈，连着一截铁链，恐怕不是什么装饰品。
“奴隶…么？”
“恐怕必要的时候还会当作应急食物吧。”
“唔…”
只是稍微想象了一下，那看上去比自己还小几岁的少女被烤熟做成餐点的情景，拉裘斯便感到反胃而皱起眉头。
格格兰说：“喂，伊维尔哀，你话是不是讲的太直接了？”
“这就是事实。我听老太婆说，在我加入你们之前，你们曾经与教国的阳光圣典发生冲突，为了阻止他们歼灭一个亚人类的村庄？”
拉裘斯点点头。
当时她还用魔剑在领头人物尼根的脸上留下一道疤痕。
“你想说我做错了么？不，我依然坚信当时那是正确的行动，虽然如果是食人种族的村庄…我恐怕会反过来帮助阳光圣典，但——”
“就是这个。”
“什么？”
“放弃人类本位的思想吧。”伊维尔哀说：“如果立志要将魔导王扳倒，就必须联合一切可能联合的力量，哪怕对方是兽人、牛头人之类的食人种族。”
“你是说，要去找奥古和炎威…”
“看情况吧，能接触到中央大陆的人是一个良机，别忘了我们现在行动受到限制，回魔导国后恐怕就很难得到相同的机会了。”
“他们会答应么？”
“很难，格格兰，你会想和鸡鸭鱼鹅联手么？一样的道理。但还是有谈一谈的价值，毕竟我们这里可是有飞飞大人这张旷古绝今的超～级王牌，也许他们会心动。”
“原来如此。——话说回来，霜龙航空那边的人还真是好整以暇呢。”
奥古和卡萨迪拉他们都在活动筋骨，气氛可以用紧张去形容，可是另一边他们的对手那里，却是截然相反另一种景象。
两头霜龙垂头丧气蜷缩在那里，动都不敢动一下，让人分不清到底是龙还是巨大化了的哈巴狗。威尔正趴跪在地……当“鞋垫”。
布拉德弗伦社长坐在一张华贵精美的椅子上，脚踩鞋垫的背部，看上去正专心弹指甲。
“那家伙，是不是太傲慢了？”格格兰忿忿不平道，“老子可记得清楚，挑战尸潮战舰的时候，就她杵在那里什么也不做，她会不会其实是个花瓶，并没有什么真正的实力？”
伊维尔哀说：“既然被魔导王推出来当什么社长，想必不至于是单纯的花瓶，不过，哼，她看来过于骄傲自大，完全没有意识到炎威与奥古是很棘手的敌人。”
“你看她，都没有拿出像样的武装，准备穿着蕾丝礼服战斗么？轻敌成这个样子真令老子不爽。”
拉裘斯说：“她看上去没有请外援，莫非是打算让霜龙和保安队长做肉盾，以拖延时间的方式取得胜利？”
淘汰赛可以请外援，但肯定不是所有小队都会请。
假设一方请了外援变成五人小队，而对手仍旧是四人，比赛就会有时间限制，如果五人小队没能在有限时间内战胜四人小队，则四人小队自动胜出。
哪怕四人小队只剩下一个人撑到最后，也会判定为获胜。
所以请不请外援都会对战术产生重大影响，必须慎重考虑，比赛本身也会增加趣味，不那么单纯。据说是魔导王制定这个规则，虽然拉裘斯不想承认，但确实得佩服一句魔导王的智慧。
“躲到最后……确实，布拉德弗伦在预赛中就是躲到最后出来捡便宜才晋级，很可能淘汰赛也这么干。”
“啊…老子最讨厌的就是这种人。啐。”
“这下子必须狠狠为兽人和牛头人加油了，他们要是能把布拉德弗伦暴打一顿，也会令魔导王颜面扫地。”
“噢！那真不错。”
“那个保安队长和霜龙们预赛里就被兽人打败过，现在强到离谱的牛头人还和他联手，胜算真是压倒性的大呢，哼哼…。飞飞大人，您认为如何？兽人和牛头人有多少胜算？”
“会被暴杀吧。”
“诶？”
“啊——”
糟糕，因为在开小差的缘故，一不留神把真心话漏出来了。现在伊维尔哀她们都投来了惊讶的目光。
“…我的意思是，魔导王之所以特地让霜龙航空的社长也参赛，让她借这个舞台彰显威风，树立品牌威信可能也是目的之一，这样看来她肯定很有实力，胜算不会低。”
“原、原来如此，品…呃，品牌是么？不愧是飞飞大人，思考问题真是透彻…”
总之搪塞过去了。
飞飞移动头部，头盔下，安兹的目光看向夏提雅的胸口，在礼服的那个位置上，正别着一枚奇特的“徽章”。
它看起来就像是由很多刀刃的碎块组合而成，整体呈现出复杂的几何图案，作为饰品来说很不起眼，然而——那可是一个“世界”。
世界级道具——『几亿之刃（Infinite Sword）』。
为什么要特地装备它？因为……
龙王国那时候，白金铠甲曾使用过一种奇妙的攻击绝招，通过某种契约，呼唤出顶级巨龙的臂爪、尾巴、甚至是吐息进行攻击。
得益于七彩的供述，安兹得知，那些肢体的主人是「千刃龙王（Sword Master Dragon Lord）」格兰因格特·古伦威特。
而雅儿贝德汇报的情报中说，卡萨迪拉·炎威这号人物，似乎也和千刃龙王有关系。自然而然的，安兹怀疑他可能也像白金铠甲那样，拥有租借千刃龙王肢体的契约。
假设卡萨迪拉真的在比武中使用出契约，那么安兹想试试，看能否斩下一部分千刃龙王的肢体。为此才让夏提雅装备『几亿之刃』。
科赛特斯那样的纯战士才能发挥它全部的威力，夏提雅的话只能解放出一小部分力量，不过应该也足够了。
安兹一边思索，一边盯着夏提雅胸前那枚象征一个世界的“徽章”。
突然，夏提雅的腰肢像鳗鱼一样扭捏起来，仿佛正在承受着某种痛苦。
怎么回事？——就在安兹这样纳闷，并且感到紧张的时候，收到了她私下发来的「讯息」。
（安兹大人，您用那样炽…炽热的目光盯着妾身，是否有什么特别的吩咐啊林斯？）
（………。）
（安兹大人？）
直接回复她“我刚刚只是在盯着「徽章」”似乎不太好，于是安兹好不容易憋出一句勉励她的话语。
（……没什么，就是希望一切顺利，如果真遇到千刃龙王的攻击，你可要保持冷静。我相信你会拿出模拟战锻炼出的成果。）
为了应对其他公会以及龙王势力的挑战，纳萨力克内部其实也会举办“比武大会”，用于提升守护者们的战斗经验等。
（啊啊～感谢安兹大人，您的鼓励和视线都令我浴火…啊不心潮澎拜啊林斯，妾身一定拿出最完美的战果报答您。）
（嗯…加油，夏提雅。）
此时，也在观察布拉德弗伦的伊维尔哀，突然恍然大悟。
“原来是这么回事…”
拉裘斯问她：“你看出什么了？”
伊维尔哀小声答道：“那女人……对飞飞大人有意思。”
“诶…？”拉裘斯的目光在她和伊维尔哀之间来回移动，“唔哇，不会吧？”
“哼！骗得了谁也骗不了我，她预赛时说要监视飞飞大人，我看其实只是用来掩饰心意的借口，她就是想跟着飞飞大人。…邪恶势力的女人竟然也被飞飞大人迷住，我倒同情起她来了。”
“喔，说起来你犯花痴意淫的时候的确也会那样扭动。”
“……啊？意意意——你说谁意意淫啊你这个肌肉女！！”
伊维尔哀揪住格格兰低声咆哮的时候，黑暗精灵小孩宣告了正式比赛的开始。
“至高无上的安兹·乌尔·恭魔导王陛下，可敬的城邦联盟诸位贵宾，还有广大观众和选手们，久等了！比武大会淘汰赛第一场，现在开始！——有请比武双方登台！”
·
（40）真祖の暴杀——
“好，要上了。”
卡萨迪拉扫视同伴们。
“重申一次我们的作战方针，霜龙航空是四人队，所以我们必须速战速决。我第一时间将霜龙和保安队长送下场，奥古去与那位社长周旋，等我支援，哈米娅、玲，你们以古伦作为掩护，在后方对我们使用治疗魔法和增益魔法。”
驯兽，十二个脑袋的古代种多头水蛇古伦，发出呼哧呼哧的声音，响应着主人的意志。
同样身为驯兽的人类，玲说：“遵命，我的主人，虽然我这双石化魔眼在本次战斗中用不上很遗憾…”
“我们只需要尽可能多的使用魔法强化哥哥就好了，哥哥一定会赢得一场漂亮的胜利！”哈米娅笑着说。
“战神的妹妹哟，可别忘了还有我。”
奥古十分兴奋，喉咙中发出有节奏的低吼，简直像是某种战鼓。
“哼！看在哥哥的面子上，也会分出一丁点魔力用于强化你的。你可别拖哥哥的后腿。”
“哞哈哈哈……毕竟我之前被飞飞虐到体无完肤，你这份嘲讽我就收下了，但这次我调整了装备，定会展现出牛头人勇士该有的雄风！哞哞…！走，去击溃他们！”
真的没问题么？
脑中浮现这个问题的卡萨迪拉，摇了摇头，带领小队从北侧登上擂台。
他从背后取下爱用的武器，两端都是巨大剑刃的双头战矛。他感受到同伴们展开阵型，而与此同时，敌人——布拉德弗伦社长正不紧不慢的，和部下们一起从南侧走上擂台。
面具下，那双血红的眼睛正紧盯着自己。
那个眼神是如此尖锐，蕴藏怒气。
（果然是吸血鬼的主人么？……话说我惹到她了？如此令人不寒而栗的眼神是怎么回事……因为我在预赛中打败了她的部下，所以想要找回面子？）
如果是这样，那就——太好了。
“不可怒而兴师，不可愠而攻战”。
这是中央大陆流传的一句不知出处的格言，大意是说，不能因为一时愤怒就发动战争，不能因为一时生气就发起进攻。
（因为怒火会蒙蔽人的理智，让人露出破绽——看来她不懂这个道理，她被愤怒所支配，那么会我方的胜算也就随之增加，要使用挑衅的手段么？引诱她放弃防守方的优势，来主动进攻，然后…）
卡萨迪拉朝奥古看了一眼，而奥古则点点头。
显然，他也看出，布拉德弗伦社长此时只是愤怒情绪的傀儡，犯了兵家大忌。
两人都是中央大陆有名的统帅，出类拔萃的强者，所以尽管种族不同，但只要肯联手就很容易在战术上达成共识，甚至是某种程度的默契。
双雄。
行得通，可以赢。
卡萨迪拉胸口热血翻涌，自信心终于开始增长。
（中央大陆的力量，就让你们见识一下。）
布拉德弗伦登上擂台阶梯，可是走到中途时却突然停住。
她朝后看了看，冷不丁对威尔和两头霜龙说：“你们跟上来干什么？”
威尔愣了愣，露出恭敬的表情回答道：“尊敬的主人，我们当然是为了与您一同战斗，所以……”
“…滚。”
“呃、诶？”
“你们连个兽人也打不过，现在加上那个牛头人，你们只会继续丢人现眼，立刻滚，霜龙航空以及魔导国损失的颜面，由妾身来亲自挽回啊林斯。”
“可、可是……”
威尔的迟疑，换来的是一记耳光。
无法看清主人手部运动的轨迹，头部便受到猛烈的拍击，身体因此朝后方飞去，跌下阶梯滚落在地。
“不要让妾身重复命令，除非你还想去第五层和过去的同伴们「玩游戏」。”
“是…是！遵命！”
威尔连忙爬起来跪在原地。
社长的目光扫过两头霜龙，他俩立刻大惊失色急匆匆的退到场外，在威尔后面趴着。
然后，布拉德弗伦在观众们疑惑的目光中，孤身一人走上擂台。
理所当然的，卡萨迪拉等人也瞪大眼睛，不敢相信刚才发生的事，敌人忽然变成只有一个了，关键是——
“轻易就将那个保安队长击飞，这是什么惊人的腕力。”
“演…演的？”
哈米娅的话令卡萨迪拉苦笑起来。演？他们到底有什么必要演？
“喔唷～！没有想到，布拉德弗伦社长居然自己打飞了自己的部下，独自一人挑战对面五人！这便是所谓的雪耻之战么？真是刺激呀！”黑暗精灵用虚假的吃惊语调播报着。
场外，伊维尔哀大为吃惊，喃喃道：“这…这是为什么？”
刚才苍蔷薇们的推论一下子不攻自破。
“如果那家伙是想用拖延时间的手段取胜，就不可能这样自己废掉自己的肉盾……她…她是想主动出击？准备一个人打倒那些强敌？”
“太蠢了吧！”格格兰忍不住提高音量，“她是傲慢到何种地步？”
“又或许……她真的有自信打赢，就像飞飞大人说的那样…”伊维尔哀语调充满阴郁。
此时忽然天地变色——这样说一点都不夸张，因为比武场周围被不知哪里来的烟云笼罩，它们呈半球状旋转，遮掩了日光，令天象在转眼之间变成了深沉的黄昏。
卡萨迪拉抬头用凝重的目光审视这样突如其来的变化。
想也知道是魔法。
因为比柏市城区之外都在下雨，所以卡萨迪拉也知道魔导王方面肯定是用了控制天气的魔法，但是眼下这种效果显然还要更加不同凡响。
“难道只是为了营造气氛……就使用如此强大的魔法？”
“啧，真有一种魔导王能用魔法操弄万物的错觉。”奥古低沉的说。
哈米娅不自觉的朝哥哥身边靠了靠；古伦所有的头都伸向天空，不安的朝各个方向看，玲由于裹着绷带所以看不见，但敏锐的感知到全场气氛的急剧变化。
还未等众人从天象异变中缓过劲来，比武擂台周围突然发出“咔嚓、咔嚓！”的噪声，是金属栅栏，它们像是春笋破土一样从地面中升起，犬牙交错参差不齐，但最矮处也有十多米吧。
仿佛在宣告已经无处可逃。
“是…死亡斗技场。”
不由自主的，卡萨迪拉咽下紧张的唾液。
黑暗精灵已经轻盈的跳到金属栅栏顶部，竟稳稳的站在那里，朗声道：“另外！根据霜龙航空社长的特别请求，本场战斗并无时间限制，可以尽情战斗，将敌人全部击败的一方才能获胜！”
“她疯了么？”
奥古将这个疑问脱口而出。
“她主动放弃对自己有利的条件，又自己把舍弃自己的同伴，是啊，要么她是被我给气疯了，要么……”
要么，她真的有自信一个人暴杀全场。
但是这后半句话卡萨迪拉没敢说出来，因为这个可能性实在有些吓人。
方才增长的自信心已经烟消云散，现在盘踞在内心的情绪是浓浓的忧虑。
对面只有一个人。
这个人是身材娇小的女性，穿戴根本不像战斗装备的蕾丝礼服和精美帽子，然而就是这样一个形象很难和“强敌”联系起来的人，却已经用诡异的气场将卡萨迪拉这边五人全部震住。
“那么——双方都以各就各位，比赛开始！”
黑暗精灵做出此宣言的时刻，布拉德弗伦的眼神骤然一变。
她的双手张开，手指甲忽然刷一下伸长，霎时间好像变成了十把白森森的锋利长刀。
“首先，让妾身将杂碎们清除一下啊林斯。”
“来——来了！”
瞬息之间，布拉德弗伦的身影便已从卡萨迪拉的视野中消失。
好快…
速度好快！
因为刚才思考了一下她口中的“杂碎们”是指谁，真的仅仅就是因为这么短短一瞬的分神思考，便导致卡萨迪拉的眼睛没能追上她。
但是卡萨迪拉已经意识到她先下手的目标是谁。
“哈米娅！玲！快躲去古伦背后——”
卡萨迪拉一边大叫一边猛回头，却只看到天女散花一样飞溅的鲜血与肉块。
布拉德弗伦从两名女子中间穿过，高跟鞋踩到地面的时候，左右手的长刀指甲已然分别从她们身体上切割而过，指甲边缘染着丝丝鲜血。
哈米娅的铠甲没有起到任何有效的防护，玲的紧身衣就更不用说。
“哥哥——”
话未能说下去，她们的身体便沿着伤口爆裂开来。
“啊啊啊啊啊——！！”
血液像是喷泉一样爆出，支离破碎的肉体像陀螺那样打转。
一捧热血，也不知具体属于谁，哗啦啦泼在卡萨迪拉身上和脸上，直染红了他半张脸，粘稠的血浆嘀嗒到地上。
“噢……噢噢噢！！！”
他以无边的愤怒，发出足以震慑万军的咆哮。
然后，那句格言在心中回响——“不可愠而攻战”。
受怒火支配跑过去不会有好结果，没错，哈米娅和玲不会死…她们不会死！她们只是出局，不可以被怒火支配，不可以！
“古伦…缠住她！！”
“吼喔！”
多头水蛇收到命令立即开始行动——不，它其实先一步就已经开始行动。
它是魔兽，感受到布拉德弗伦那诡异扭曲的气场和力量，它本应出于的畏惧而退却，但是被驯化的许多年里，他懂得了为主人而克服恐惧，为主人而奉献生命。
而且它已经被愤怒给支配。
它将主人的妹妹视为第二主人，将同样身为驯兽的玲视为家人和同伴。
这样的古伦，凭借超大的体型朝布拉德弗伦全力压过去，而布拉德弗伦则悠然转身。
下一刻，古伦忽然看不见东西了。
一片漆黑什么也看不见，这对于拥有十二个脑袋的古伦来说实在是咄咄怪事，与此同时每一根脖子都传来剧痛，到底发生了什么？
卡萨迪拉和奥古看到了那一幕。
“什…么？”
“一击…！”
没错，布拉德弗伦只将手一挥，指甲在半空中斩出圆弧，古伦所有的脑袋在那个瞬间一齐分家。
即便如此对于古代种多头水蛇来说也并非致命伤，若得到些许的时间用于恢复，古伦甚至能临时再生出二十四个脑袋来，但是布拉德弗伦紧跟着用另一只手的指甲，劈斩在古伦的躯体上。
轻描淡写的两招，霎时间将古伦的生命力榨干到极限，触发「和平之战旗」的效果令它出局。
“嗯～碍眼的喽啰都消失了啊林斯。”
观众席，还有选手休息区都传来不可思议的惊呼声。
“你……你是什么怪物？”
卡萨迪拉没有忍住，不自觉的问出这个略显愚蠢的问题。
“呵呵，妾身是安兹大人忠实的奴仆，魔导国霜龙航空公司社长啊林斯，今天就让妾身一雪预赛的耻辱，不过还有一个碍事的牛头人呢啊林斯。”
奥古的身体抖了一下。
然后他的眼睛开始充血。
他已意识到，眼前的女人或许又是一个他无法战胜的强敌，他为自己开展前的盲目乐观感到羞耻，为自己仅仅因为布拉德弗伦在预赛时没有战斗就小瞧她而感到羞耻。
但是，这次不会再丢人了。
“不要把我看成碍事的小石子！哞——！”
祖先的战斧创造出火焰龙卷，斧刃像是烙铁那样散发高热，奥古狂暴起来，自身肌肉也冒出缕缕白气，腿一蹬便朝布拉德弗伦猛扑而去。
在空中高举战斧，像是要用这一击将大地劈碎一样的高能攻击。
布拉德弗伦稍微让开身体，牛头人落地的冲击未能对她造成影响，战斧擦着她的帽檐砍向地面——奥古做出了一个极其高难度的动作，他竟成功的在战斧触地之前收住力量，令战斧在地面前一寸停住，避免它嵌入大地。
这样有利于更快的展开下一次攻击。
然而布拉德弗伦的长刀指甲，已经朝他的胸口挥去。
糟糕。
那个瞬间，奥古甚至想象出了自己心脏被狠狠挖出的恐怖情景。
“「海格力斯（Heracles）」！”
毫不犹豫的用出王牌，奥古全身皮肤乃至毛发都放射金光。
肉体的韧性和力量全都难以置信的暴涨，据奥古所知，有史以来仅仅被飞飞打破过的这招，成功挡下布拉德弗伦的攻击。
只听咔嚓咔嚓！布拉德弗伦用于攻击的左手的指甲纷纷崩裂，而奥古胸前的肌肉亦被撕裂，不过骨头没有被贯穿。
哼哼…现在还认为我只是喽啰么？
奥古虽然笑了出来，但笑容中也透露着疲惫。
因为吸血鬼的攻击只要接触到敌人，便会产生类似「能量吸收（Energy Drain）」的负向效果，吸取敌人的等级。
“哞噢噢！”
奥古不甘示弱，运用武技将战斧以超高速水平挥动，可是依然没能触及敌人，布拉德弗伦向后轻轻一跃便躲开攻击。
没有急于追击，奥古首先启动名为寂静护符（Amulet of Silence）的魔法道具。
在近身战中，海格力斯状态唯一的弱点便是音波属性，而第二位阶魔法「寂静（Silence）」则是音波的弱点，在沉默的区域内绝大多数音波类效果都无法生效。
这枚护符便是用类似的原理为奥古个人防御音波攻击，由于是命令部下在两天内赶工制造的东西，所以用几下大概就会坏掉，不过也管不了那么多了。
“来啊小妮子！！”
奥古大吼，而且故意用“小妮子”这样的称呼，是为了挑衅布拉德弗伦，将她的怒气吸引到海格力斯化后不怕攻击的自己身上。
而卡萨迪拉已经以火焰旋风为掩护，绕去了布拉德弗伦的侧后方，双刃战矛上正缠绕着用于强化兵器的鲜血。
有胜算。
目测来看，布拉德弗伦作为战士非常强悍，但是她看来过于信赖自己的肉体能力，竟然只使用指甲这种天生武器，连像样的武装都不屑装备。
这样的话，还是能赢！
“不敢过来的话，我可就攻过去了！”
判断好可以和卡萨迪拉前后夹击的时机，奥古举起战斧朝布拉德弗伦发起冲锋。
“「高阶传送（Greater Teleportation）」。”
布拉德弗伦消失了。
过于超出想象的一幕，令奥古和卡萨迪拉都没能及时停下来，他们双双扑了个空，险些将攻击打到彼此身上。
魔法？
——她用了魔法！？
卡萨迪拉震惊不已，奥古亦是相同的表情。
而且那可不是普通的魔法，「传送（Teleportation）」是第五位阶，而凌驾于他，基本只存在于传说的「高阶传送」是第几位阶来着？秘密的知识中，好像说是第七。
“她会第七位阶魔法！”
“魔法吟唱者——不是战士？疑？诶！怎么可能！”
“奥古你快把火焰旋风消除！否则看不到她在哪里！”
“哼呵呵，真是愚蠢滑稽的小丑啊林斯。”
声音是从上方传来。
两位身经百战的战士，在判断出敌人方向的时刻立即做出反应，首先是为可能出现的范围魔法轰炸而散开，然后看向上空试图锁定布拉德弗伦。
只见她不躲也不藏，就飞行在烈焰的巅峰。
伸出一只手。
“「魔法三重最强化·冰霜绽放（Ice Flowers）」。”
没听说过的魔法被打出的下一刻，奥古和卡萨迪拉意识到散开根本是毫无意义的行动。
因为这魔法直接覆盖了整个擂台。
冰冻的魔力四溢，形成一朵朵好看的冰霜之花覆盖在地面、栅栏以及两位挑战者的身体表面，还在蔓延，仿佛要冻结一切。
生命力好像和热量一样被肆虐的寒气大量大量的吸走吞噬。
传说中先祖使用的「海格力斯」连魔法也能加以防御，可是奥古做不到这一点，他使用的「海格力斯」在对魔法的防御方面只是有一点微不足道的加成，此时被打的十分狼狈。
卡萨迪拉显现出龙鳞守护自己，但也同样够呛。
“…好夸张的威力！”
“不对、不单纯是伤害！”
有一种感觉，那就是挨过这个魔法之后，对火焰的抗性似乎遭到封印，甚至干脆变成了弱点。这不是错觉，证据就是，火焰旋风的热量突然令两人感到异常痛苦，奥古立刻用意志将其关闭。
“哈哈哈哈。”
上空的女人传来嘲笑之声。
“喂，战神哟，你还能动么？”
“少贫嘴，上去夹击她？”
“嗯！”
发出中气十足的回答，奥古启动了护腿中蕴藏的力量，他的下半身忽然变形，腿部消失，转而变成一柱龙卷风的样子，奥古利用它像是风元素那样快速升空。
卡萨迪拉身体颤动，直接长出一双龙翼，从铠甲背后预留的开口中刷啦伸展开来，扑扇着飞起。
然而都太慢了。
“「魔法三重最强化·朱红新星（Vermilion Nova）」。”
火柱。
恐怖的火光在卡萨迪拉的眼睛中燃烧，在他看来，那柱下至地面上至高空的雄壮火柱，就好像是要将世界也烧成灰烬，比火山喷发更加令人畏惧。
被包裹在那火柱中间的是奥古。
透过烈火能勉强看到他黑乎乎的牛头人轮廓，能听到他发出濒死的咆哮，愤怒不甘的吼叫。
“哞噢噢噢噢噢！！！”
他的轮廓稍微动了动，仿佛准备用最后一口气将战斧投掷出去，可是他连这也办不到了。
火柱散去，露出他被烧成焦炭的躯体，白烟阵阵，奥古的意识也已经被烧尽，腿部恢复原状，以大字型重重坠落到地上，消失出局。
卡萨迪拉看着他消失的地方，眼珠在震动，甚至有些耳鸣。
他知道奥古是有很高火焰抗性的，即便如此还被业火烧的如此凄惨，一定是前一个魔法将火焰暂时转变成了弱点。
是高位阶魔法的连锁。
是卡萨迪拉根本没有办法理解的，仿佛另一个次元的事情。
（她只是魔导王“忠实的奴仆”，就已经能将魔法运用到如此地步，魔导王又该是怎样的——）
一个人打断他开小差。
那个人瞬间来到他一米外的近前。
“莫非已经吓坏了啊林斯？”
“…………是啊，可以请求你，送我出局时下手轻一些么？至少比对奥古轻柔些…”
“哦呀？”
突如其来的求饶，布拉德弗伦为之一愣，她下一刻大概会发出嘲笑吧。
卡萨迪拉眼神忽然一变，本已松弛下来，甚至放松了武器的双手，因武技的作用而像是离弦之箭般迅猛，将战矛朝布拉德弗伦的面门狠狠刺去。
「龙枪」。
即便破坏吸血鬼的头部也无法立即杀死他们，但是，破坏掉眼睛的话依然能妨碍她观察目标。
可是…
呲啦啦！
战矛和她的指甲剧烈摩擦发出噪声。她用指甲挡开了这一击奇袭，她不是应该被自己的演技骗到而分心了么？
“只要是战斗就不能大意——果然安兹大人的教导永远的正确的啊林斯。”
听到她面具下的嘴唇淡然送出这句话。
没完…！
卡萨迪拉连呼吸也忘记，发动武技。
「强化加速」。
不只是速度加快得以施展新的动作，连力量也一并提升，在这样武技的加持下他发起二段突刺。
再度被挡开。
不仅如此，布拉德弗伦另一只手向上一划，轻易切开卡萨迪拉的护甲和皮肉，险些斩断他的一条手臂。
该感谢奥古先前令布拉德弗伦那只手的指甲崩断，否则这条手臂肯定无法保全。
「再加速」！
忍受疼痛，忍受被吸取能量而产生的疲惫，发动极少有人能学会的二阶段武技，连奥古也并未学会。
卡萨迪拉在此武技的作用下重获加速效果，间不容发打出第三招突刺。
这次布拉德弗伦看起来无暇抵抗——
突然，一股强大到难以置信的冲击力，好像爆炸一样从布拉德弗伦身上扩散出来，岂止是抵消了攻击，直接将卡萨迪拉冲飞出去。
奋力扇动龙翼也无济于事，他翻滚着被冲飞，背部重重砸在金属栅栏构成的擂台围墙上。
身体受到了重创。
“什…什么，刚才发生了什么？魔法？”
回答他的正是魔法。
“「力量冲击（Blast of Force）」。”
看不见的能量洪流顺着布拉德弗伦手势的方向，自上而下冲击卡萨迪拉，将他从变形的栅栏围墙上打下。
他于半空强行调整姿势，没有被打趴下，却也跪在那里咳出血来，久久无法站起。
“这就完了？哼。”
布拉德弗伦的声音从上方传来。
“顶着个了不得的名号，妾身还以为你有多大本事呢，不过如此啊林斯。”
“……。”
实力的差距，竟然悬殊到如此令人绝望的地步！
卡萨迪拉沉默着，撑着地面的手掌缓缓抬起，他看向手心的那个烙印…那个“师傅”赐予他的最强底牌…
···
重要的事再重复一遍：明天还有更新，是重头戏。
敬请期待夏九的斩获。
明天不见不散（说不定还会发一下原创小说的相关进展）