Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（11）得胜
==================================================

浮空城最后的希望，以及——
安兹·乌尔·恭，决定性的胜利。
一万三千字，祝阅读愉快～
···
（34）走为上策——
浮空城的六楼，名为“幻象议事堂”。
楼层边缘是三排书架组成的环状图书馆，中间则是连接到天花板的大型圆柱状结构，开门进去会发现圆柱内部是几间各有用途的会议室。
在圆柱和环状图书馆之间的地带，平时会充满幻术形成的千变万化的布景，作为公会机关，是会让玩家也感到麻烦的水平，不过由于「魔法死寂（Magic Silence）」的缘故此时只是一片空空荡荡。
浮空城剩余的高阶守护者们已经在这里集合。
一共六人。
楼层传送门依旧是瘫痪的状态，是六楼百级守护者信天翁，运用公会戒指去各楼层把人接来——如果不是装备着亚军纪念护符，得到世界守护，那么连公会戒指也用不了。
七人的气氛可谓肃杀。
信天翁说：“还有三名领域守护者没有到，不过他们等级不够高。公会戒指一次可传送十人，现在我们六人加上四名仆役立刻前往五楼，没有意见吧？”
“等一下。”
一个干瘪的声音打断了他。
发言的人身披黑色铠甲，头盔下露出缕缕银发和衰老的面容，竟是位老婆子，眼睛都好像睁不开，却提着一杆骑枪，骑在漆黑的威武战马上——那是名为梦魇（Nightmare）的炼狱魔兽，鬃毛和尾巴都是燃烧的烈火。
她正是原本已经寿终正寝的守护四楼的百级 NPC。
“利百加。你有什么话要说？快些，五楼的战斗不知情况如何…”
“我正是对战斗本身有疑问，五楼真的被突袭了吗？魔导王真能办到那种事？我实在不敢相信，有没有可能是魔导王散布出假消息，意图扰乱我们？”
利百加的质疑得到其他人的一致赞同。
这也能理解，毕竟信天翁刚听说五楼被突袭的时候也是难以置信，就好像突然得知死刑被提前的罪犯，愣在原地手足无措。
“…很遗憾情报一定是真的。”
信天翁指了指一个书架，有一柱蔓藤植物正附着在书架上生长，开出的硕大花朵就像是喇叭的形状。
“那是汉尼拔用特殊技能预先设置，用来传声的植物，这种技能不可能被篡改。除非是汉尼拔在开恶劣的玩笑，你们觉得有可能吗？哼。”
“……有没有可能是被远程精神操控？”
“操控虫之主（Vermiurge）的世界级道具吗？汉尼拔装备了护符，也不可能才对。而且就算魔导王操控了他，将我们引去公会核心又能有什么好处？”
“嗯……”
利百加像是泄了气一样，肩膀往下稍微垮了一下，眼皮则睁开了些，露出仿佛正在哀叹的悲伤目光。
“也就是说，真的被敌人攻打到公会核心了么…没想到死而复生却得面对这样的绝境…唉，就不能怜惜一下老人么。”
“到底用了什么手段呀！”
“理解不能…”
“居然真的有这种实力么？自称魔导王的玩家。分散在各楼层的我们，这下变得好像小丑…”
“好了！各位，与其在这里怨声载道，不如赶紧过去支援！叫入侵者有来无回便是——我现在要启动公会戒指了。”
“不，等一等，信天翁哟。”
“还有什么事！”
这次打断他的人是另一位百级 NPC，名字是史拉，守护二楼的人形大蛤蟆，样貌丑陋却做主教一样的打扮，肤色犹如僵尸，眼睛更是浑浊，不过透露着一股狡猾的智慧。
“我就直说了，我们现在该做的不是去支援…而是逃走。”
在场所有人都是一愣。
“没听清，你刚才说什么？”
虽然嘴巴上这样冷冷的发问，信天翁却做好了发起攻击的准备。此前曾死在雅儿贝德斧头下，现已复活的贝贝艾拉同样如此。
史拉同样冷冷的说：“冷静些听我的建议，不要这样剑拔弩张。此前你们不顾我的反对，非要用世界级道具去和魔导王交换公会武器，结果呢？谁对谁错？”
“对呀！要俺说，演变成今天这个情况，都是你们这帮孬子的错！”
最后一位百级 NPC 在给史拉帮腔。
被赐予的名字是“超鱼人”，也确实是位肌肉发达头脑简单的鱼人狂战士，甚至被赐予了“拥有小狗般的智慧”这种设定，此时正摇动三叉戟。
信天翁没有理他，朝史拉问道：“所以你到底又有什么想法？”
“存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。…似乎是至尊那个世界的金玉良言，你守护这个图书馆，却不看看书吗？”
“别拐弯抹角了！”
“魔导王能直接入侵五楼，我大胆的猜测，他很可能是用某种手段提前潜入了这座城堡，再加上拷问克娄巴特拉，获取了我方的绝大部分情报。”
“胡说八道！”贝贝艾拉一脸憎恶的往地上啐了一口，“潜入？简直是天方夜谭乱开玩笑，不可能的！”
“他们连突袭五楼都做到了，你跟我说，还有什么是不可能的？”
“这、这——”
“和你们交易的那个弗洛伊德，我甚至怀疑他一边和你们做生意，转手却又把情报卖给安兹·乌尔·恭。”
“可能么…？”
“还是多怀疑一些为好。总之，我认为魔导王完全是有备而来，他应该是准备了充足的战斗力，充足到能打赢炎魔之主（Lord of the Inferno）、将我们整个公会一口气拿下。”
哐当！一下子，是贝贝艾拉愤慨的用拳头打碎了地板。
“…照你的说法，我们就算去支援也是白费力气，横竖都是全军覆没？”
“正是。”
一时间鸦雀无声。
史拉接着说：“所以我提议，我们应该逃亡。魔导王的队伍正在五楼鏖战，这正是我们逃走的好机会。”
“无上至尊们的这个神圣据点，要拱手让人吗！？”
“日后再找机会夺回来便是。”史拉露出诡诈的笑容，“我们可以藏起来，蛰伏一百年、两百年…五百年！我们可以等待联盟中另外两个公会的降临，可以去联合其他与魔导王为敌的玩家，等到时机成熟，便回来报仇！”
“………这个逃亡计划，具体要怎么实施？魔导王不可能不预防的。”
“信天翁！你赞同舍弃据点吗！？”
“冷静点吧！贝贝艾拉，我和你一样心痛，但他说的很有道理不是吗？”
“啧！没人能反驳这癞蛤蟆吗？”
大家都沉默，看来果真是史拉说的在理。
“我要继续说下去了…”史拉慢慢踱起步来，“计划很简单，用公会戒指一口气传送到城堡外面，然后四散逃跑，能活着成功逃走的人，就会变成复兴的'火种'。”
“如同五百年前来找我们寻仇的那个 NPC 吗？…还真讽刺啊。”
“五百年前…唔，叫什么来着？”
“帕帕斯。”利百加回答出了这个名字，因为她所经历的时光比其他守护者要短很多，还记得。
“提那愚蠢之徒做什么，我们和他能一样吗？”
史拉嫌弃的啧嘴。
“魔导王也有可能使用世界级道具，或者始源魔法封锁浮空城周边的空间，那样就很麻烦了……最终只能有一个'火种'逃出去。”
那种情况下，只有佩戴世界亚军纪念护符，具备世界守护的人能逃出去。
信天翁摸了摸自己脖子上的护符，然后将它和公会戒指都取了下来。
他说：“…我的智谋不够，不适合担当'火种'。我的王牌能力，反倒适合用来牵制魔导王的追兵，不如就做枚弃子吧。”
“喂，这个节奏，该不会最适合成为'火种'的是史拉吧？”贝贝艾拉脸上浮现出怒气，“只有他不行，如果变成我们大家齐心合力帮他逃走的情况，那我绝不赞同！”
“唉！我知道提出计划的人成为受益者不好，但你说的未免也太直接了。……我举荐安妮斯朵拉担任'火种'。”
众人的目光聚焦到一位少女身上。
身为人造人种族的安妮斯朵拉，外貌就如同普通的美女——虽说美的并不普通：拥有雪白的长发和朱红的眼眸，陶瓷一样的肌肤，唯一的缺点是面无表情，仿佛被创造出来时漏掉了面部神经。
即便在眼下这种关头，也是毫无波澜的感觉。
“我吗？”
“嗯，你虽然等级是 91，但作为炼金术士研究各种课题长达五百年，综合价值在我们之中属于最高，很容易被其他势力接受，作为'火种'也更容易积累力量。”
史拉稍作犹豫，又说：“你曾是无上至尊的爱妃，这一层面也很合适。……各位觉得如何？当然，安妮斯朵拉是二楼的领域守护者，也就是我的部下，如果因此觉得不行，那我也无话可说，我们不如还是早早去五楼送死吧。”
“举手表决。”
利百加提出建议然后率先举手。而当贝贝艾拉最后也举起手后，结果就一目了然了。
“全员赞成，虽然很对不起汉尼拔他们，但不惜一切代价也要让浮空城的'火种'逃走、活下去，这便是我等的决议。”
信天翁将护符和公会戒指交给安妮斯朵拉。
而安妮斯朵拉将它们装备好后，又极其细微的一笑，从道具栏取出一只用于保存贵重物品的盒子，将其打开。
里面是一排六支试管，都装着白色的浑浊粘液。
“…这样也好，这样我就可以将世界上最伟大的研究继续下去了。”
“那是什么？”
“无上至尊们的精O。”
少女用那种研究人员特有的，客观理性到极致的语调说出这段话，令原本十分肃穆的气氛发生变质，大家脸上的表情开始古怪起来。
“啊？…喂……等下，你说什么？”
“五百年前得到许可采集的，因为存放在魔法道具中所以依然鲜活，可以用于炼金术生物遗传学的研究。”
“啊啊？诶？”
连史拉也是第一次听说有这回事，蟾蜍的嘴巴张的很大。
“这、什么意思？用这——用这圣物制作后代？可是至尊的后代觉醒率很低，就算觉醒了，实力和忠诚度也都远比不上一只佣兵魔物，实在没什么价值…”
作为守护者，说出这种话或许该死，但史拉是在引用一位至尊曾说过的原话。
“不。”安妮斯朵拉否定道，“是以人造人的形式重现至尊的身躯和力量。”
“诶诶诶？？”
“虽说直到现在也没什么实质性进展，但我只要还活着，便不会放弃这个最伟大的课题。”
安妮斯朵拉的嘴角微微上扬，将装有圣物的盒子高举过头顶，眼睛中流露出若有若无的自我感动，然后将盒子小心翼翼的关上收好。
“喂喂…让这家伙当'火种'真的不要紧吗？！”贝贝艾拉显然大受震撼。
“没、没事，我想没关系。”信天翁擦了擦不存在的冷汗，“至、至少的确是很伟大的课题，要是真能成功…就太伟大了总之！”
“哈哈哈。”
利百加发出一阵沧桑的笑声。
“事到如今，还能看到各位欢快有趣的一面，也算是一种慰籍了。…你们快行动吧，尽全力逃出去，能逃一个是一个，至于我，这副身躯即便复活了也是衰老状态，就战死在这里吧。”
“你要去五楼吗？”
“嗯。也得有人去通知汉尼拔他们，希望的火种已经逃出去，不然他们浑然无知就被杀害岂不是很可怜。”
从六楼前往城堡中庭，再前往五楼的这段路路可以通过物理方式完成，只不过路程要长一些。
“既然要去，我就会尽全力打一场，仆役我带走一些喽。”
“等等，俺也要去！”超鱼人插嘴道，“俺脑瓜子不好使，从刚才开始就没懂你们在说什么，俺只想赶紧在入侵者身上扎几个窟窿！”
贝贝艾拉也跃跃欲试，可是利百加伸手按住她，说：“这边有我和超鱼人就足够了，别忘了让'火种'逃出去才是最重要的任务。”
“……我知道了。”
利百加笑道：“别沮丧。未来，浮空城光复之日，再将我复活一次吧。那么…有缘再会。”
浮空城最后的这股力量，分头开始行动。
·
“迟了，太迟了。”
纳萨力克地表部分的黑雾之中，迪米乌哥斯笑着，推了推眼镜。
在监视浮空城的画面中，信天翁一伙人利用公会戒指传送出现在城堡外侧，而他们此时现身是想要干什么，迪米乌哥斯自然是心知肚明。
“太迟了…已经被安兹大人抓住的小老鼠们，却还妄想着从无上至尊的手中逃脱，这副无知的模样实在是可怜，就让我来令你们知晓真相吧——”
西装革履的恶魔像是乐队指挥一样优雅的举起双手。
“——用名为绝望的乐章。”
一只
也别想逃
·
（35）激战正酣——
浮空城五楼。
绵延的火海中，亚乌拉释放出一道箭雨，只是箭雨降下产生的风压便逼的周围烈焰暂时熄灭，不过很快便又重新燃烧。
火焰窜起来比亚乌拉的身体还要高，她目光如箭，看穿火海彼端的敌军。
（嘛，果然一击不够啊，到底都是八十多级的魔物，数量……有点多呢。）
原本都是被之前的全域攻击打到濒死的东西，但是也有能恢复 HP 的人物在，所以依旧能扛住箭雨。
愤怒魔将（Evil Lord Wrath）两只，他们都已经尝试过利用「灵魂代偿的奇迹」来引发治疗魔法——然而这种企图使用魔法的方式，依旧会被「魔法死寂」限制。
不过，身为佣兵魔物的他们各自使用了召唤其他魔将的能力。
他们召唤出一只怠惰魔将（Evil Lord Sloth）和一只暴食魔将（Evil Lord Gluttony）。
怠惰魔将一出场便施展能力，恢复邪恶存在的 HP，善恶值越低恢复量就越高，真是十分适合恶魔军团。暴食魔将肚子上的大嘴巴则将火海中众多的低阶恶魔吸过去，咀嚼着吃掉了，HP 最大值因此不断上涨，身体也愈发臃肿，同时这丑八怪还具有帮友军分担一部分伤害的能力。
还有一只傲慢魔将（Evil Lord Pride）。
她本就是炎魔之主召唤出来的，所以无法使用召唤其他魔将的能力，不过却浑身散发出猩红的光圈，用佩罗罗奇诺大人的话说属于“萝莉脸”的那张脸上，正浮现得意洋洋的狰狞笑容。
那是名为「僭越（Overstep）」的特殊技能吧。
有从安兹大人那里听说过，是傲慢魔将最具威胁性的能力。
短时间内，五项能力值一口气提升到大约相当于中位满级玩家的水平，好在等级差补正依旧生效，否则会更加棘手。
贞洁天使长（Chastity Archangel）一只。
这种天使长是能使用各种治疗和辅助魔法的类型，尽管在「魔法死寂」中遭到封禁，还是使用招牌技能向神发出祈祷，引发十种神之恩惠中的一种，持续恢复着周围人的 HP。
…尽管周围全是恶魔。
最后是地狱火龙（Hellfire Wyrm）。
单纯的能力值强悍，值得注意的特殊能力是地狱火吐息，以及造成诅咒效果的咆哮。
一共七只高阶魔物。
虽然亚乌拉完全没有感觉到火海的灼热，却还是不禁流下一滴汗液。压力有点儿大。
赢还是能赢的。
但是在安兹大人面前必须赢的漂亮才行，时间拖太长了可不好，有什么速胜的办法吗…
（要是我的魔兽群也在就好了。）
带魔兽群参与公会攻略战的话，几乎可以肯定会出现伤亡，虽然对纳萨力克来说是微不足道的损失，但同时也是不该出现的损失，所以并没有带来。
安兹大人是完全正确的，亚乌拉对此一点怨言也没有。
（那么我该怎么出招？先干掉两只愤怒的话，他们召唤的魔将就会消失，但持续治疗的天使长也很烦——唔。）
贞洁天使长使用了特殊技能。
纯粹的正能量在她面前凝聚成一副弓箭，尺寸看上去得给巨人种族使用才合适，金光闪闪悬浮半空，然后自动拉弓射出箭矢。
嗖——！
纵贯火海，急驰而来。
亚乌拉偏头避开那箭的锋芒，损失是两根头发。
（好，就你啦！）
火龙和魔将们全冲了过来，它们到底只是魔物，毫无保护后排的意识，而且——速度对亚乌拉来说太慢了。
亚乌拉踏出一步。
下一瞬，她从敌人们的眼睛中消失了。一百多米的距离在刹那间消失，她已经出现在贞洁天使长的身后，姿势是腾空翻转。
由于在移动的同时消除了气息，天使长和魔将们一样仍旧盯着前方，试图重新找到敌人的踪迹，浑然不觉威胁已经近在咫尺。
亚乌拉的双目赫然冒出红光，弓箭上也寄宿着红色。
拉弓、
射出。
“「神弓·射日其一」。”
一共有十招的“射日”，亚乌拉并不能全部使出来，无上至尊中能够完美驾驭的也只有佩罗罗奇诺大人而已。
红色的箭矢轻易粉碎了贞洁天使长那缠绕着圣火的天界护甲，贯穿其身，从正面胸口处飞出时，带走了她现有的全部 HP。
“啊——”
甚至来不及发出完整的尖叫，她变成了尸体，神之恩惠的效果也随之消失。
没跑出多远的魔将们终于转过身来，连他们也有些惊讶，然后，地狱火龙发出了诅咒咆哮。
声波在空间中产生出明确的视觉效果，那是灰黑色的涟漪。
“嘁！”
成功抵抗了诅咒，但 HP 也被削掉了些。
“哼，把你这家伙当成魔兽，倒是我的失误了。”
亚乌拉原以为这火龙多少会具有些同伴意识，不使用这招的，没想到它完全不顾及魔将们的感受硬是要用出来。
暴食魔将和一只愤怒魔将因此中了诅咒，攻防和抵抗异常状态时都会承受一些劣势。
“「魔兽诸相·蜘蛛女王之腹（Various Magical Beast·Belly of Spider Queen）」。”
因为有些羞耻所以不怎么想用的招式。
亚乌拉的尾椎位置迅速长出一个毒蜘蛛的腹部，带有骷髅花纹，朝已经挥舞大剑逼近过来的傲慢魔将喷出一大坨蛛网。
效果倒是立竿见影。
傲慢魔将全身都被蛛丝覆盖，停在原地动弹不得，而且那蛛网还会持续造成毒素伤害。
喷完之后，蜘蛛腹部便烟消云散，亚乌拉同时发起攻势。
红色的箭矢射出。
「神弓·射日其四」
箭矢霎时间就与一只愤怒魔将打过来的巨大拳头相撞。
然后，那之箭像是鱼儿入水一样顺滑钻入了魔将的手臂，而魔将则停止了攻击，转而抱着头部后退。
亚乌拉露出一抹满意的微笑。
即死效果奏效。这只愤怒魔将正是刚才挨到诅咒的，亚乌拉判断它因为诅咒的关系会更容易中招，果然如此。
那支箭变成了处决之箭。
愤怒魔将发出嚎叫，全身像是碎玻璃那样布满裂纹，放射出红光，然后轰然炸裂。
立即死亡，同时从它的遗骸中爆裂出无数细小的红色箭矢，如同绚烂危险的烟花一样，杀伤四面八方，非常漂亮。
这密集的弹幕避无可避，但是亚乌拉已经一跃而起，跳到了攻击范围之外。
怠惰魔将也消失了，因为召唤他的愤怒魔将正是刚才被一箭处决的。
“哼哼，这下子没有恢复手段了吧？要轻松了哟——疑？”
突然，亚乌拉发现一处不对劲。
傲慢魔将没有被蜘蛛网束缚在那里，而是消失了身影。怎么回事——她注意到暴食魔将的肚皮大嘴巴正在咀嚼蜘蛛网。
对了，暴食魔将有一个能力，是可以在接触到敌人的时候，将敌人身上的增益效果按照时间顺序扒下几层来吃掉……
而这个能力好像不止是能吃增益效果，异常状态也能吃。
记得安兹大人说是在这个世界发生了变化——
糟糕。
亚乌拉立即锐化感官搜索傲慢魔将去了哪里。
她倒是并不害怕被偷袭，反倒是担心傲慢魔将脱离战场，跑去安兹大人那里，要是变成那样可就太丢脸了…绝不允许！
可就在她集中精神的时候，铺天盖地的黑色烈焰从上方降下。
是地狱火龙的吐息。纯粹的大面积地狱火，纯粹的大量杀伤，火焰抗性对此无能为力，HP 在灼烧感中哗哗下降。
“碍事！”
好歹捕捉到了傲慢魔将的动向，她没有溜走，而是用技能进入隐身状态绕到了亚乌拉的后方，太好了。
愤怒魔将一记重拳打来，亚乌拉抽出长鞭将他攻击的手臂缠住，然后轻轻卸力，令他失去平衡，和慢吞吞跑来的暴食魔将 哐当！撞在一起滚了出去。
傲慢魔将现出身形，大剑自上而下猛烈劈砍。
正要闪避，敏锐的感官却发现地狱火龙朝自己背后俯冲而下。
（啊呀呀…没办法全闪开么——）
“「石壁（Wall of Stone）」。”
厚重的石墙突然冒出，将亚乌拉团团围住，然后，傲慢魔将的斩击将石壁切开，却没能伤害到受保护的亚乌拉，地狱火龙的俯冲同样也只是将石壁拍碎，亚乌拉急忙一个跟斗跳开。
“夏提雅！”
“啊哈哈哈～刚才那一下给妾身好好记着哟，矮子，那可是个人情啊林斯～”
“你这家伙啊…”
“疑？你怎么被烧伤了？明明现在有火焰完全抗性呀——地狱火？那么…是那边的畜生干的？…「魔法三重最强化·灿烂光辉（Brilliant Radiance）」！”
神圣属性的魔法正中地狱火龙的弱点，令它在辉煌的白光中像是受到炙烤一样发出哀嚎。
“嘛，这畜生就交给妾身好了，你还有力气和魔将们玩玩吗？”
“小看谁呢！”
亚乌拉甩出一鞭子，重重的打在正要发起追击的傲慢魔将脸上，令她“呀——！”的尖叫起来。
“龙就让给你，魔将我会收拾掉的。”
“哼～那妾身干掉这畜生的时候你要是还没完事，妾身就抢你的猎物了哟？愿意比一比么啊林斯？”
“比就比，我还会怕平胸不成。”
“啊！你！”
刷的一下，趁着夏提雅生气的时候，亚乌拉抢先出招，对着傲慢魔将像是抽陀螺一样打出好几鞭子。
同时，心里有一股暖意，那是因为朋友正为自己的受伤而发火的缘故吧。
傲慢魔将不愧是数值提升到了玩家程度，挨到这样的猛攻也没有死去，容颜扭曲，调整大剑再度攻杀过来，然而却突然又挨到一“鞭子”，并因此被葬送。
倒并不是亚乌拉出的招，她正转身鞭打愤怒魔将呢。
是炎魔之主。
“嗷嗷——！！”
他怒吼，他难以动弹，因此更加狂躁的挥动业火长鞭，这个过程可不会在意友军的恶魔们，傲慢魔将就是被那股磅礴的力量稍微碰到，结果本就不多的 HP 遭到清零。
炎魔之主倒是目标明确，他要先解决自己移动能力被封禁的问题。
所以目标依旧是本丢·彼拉多（Pontius Pilate）。
由于体型相差太悬殊，那已经不能称为“一鞭子”，构成鞭子的业火是直接将彼拉多整个吞没。
并不是单纯的普通攻击，在命中的时刻引发了大爆炸。
炎魔之主看到了，那个可憎的白衣女人的身躯被爆炸摧残，身上已经看不见一块素白，而是被血红取代。
行得通。先将这女人杀死，取回移动力。
刚才那招不只是威力惊人，还附带有特殊效果，在一定时间内阻止被命中的人恢复 HP。
由于这不是诅咒，也不被归类于其他异常状态，基本上就只能等待有效时间结束，别无他法。而炎魔之主自信，能够在此期间杀死目标。
可是忽然，彼拉多的伤势被治愈了。
什么？
炎魔之主一时间陷入困惑，甚至停下了加以追击的动作。
那个禁止恢复的效果，优先级是很高的，是谁？是谁用了什么伎俩，竟然还能顺畅无阻的帮她恢复 HP？
炎魔之主注意到，正在魔导王身边操作一只金杯的黑暗精灵小孩。
连七大罪的根源，七位“真正的魔王”也惧怕三分，以世界为食的那个怪物没能吃完的世界的残渣吗？
如果是那种东西，就说得通了。
那种东西拥有最高的优先级……
攻击目标变更。
必须先杀死持有那种东西的黑暗精灵。
他和魔导王都处于长鞭的攻击范围之外，自己手下的魔将和地狱火龙们又好像全死了，炎魔之主于是张嘴瞄准黑暗精灵，喷出猩红的地狱能量吐息——
忘了自己正被众多强敌包围。
“「降三世明王击」！”
不动明王——恶魔的死敌势力之一，位列其中的降三世明王巨大幻象突然出现，将长枪狠狠刺入炎魔之主的身躯。
威力异常惊人。
这个威力应该远远超过了玩家能打出的水平才对！
连吐息都被直接打断，不，这并不是「降三世明王击」的特殊效果，只是单纯的因为威力太大，逼的炎魔之主中断了行动。
蠕动之王（The Squirming King）像是过于夸张的蟒蛇，越缠越紧，令炎魔之主除了仅剩的右臂之外浑身难以动弹，而且这种缠绕带来的碾压伤害十分恐怖，每时每刻都在损失生命。
连扭头搜寻正在自己身上打明王连击的科赛特斯都做不到。
“「大威德明王击」！”
大威德明王的幻象出现在炎魔之主肩膀上，用巨型棍棒猛打大恶魔的脑袋。
耳鸣。
炎魔之主惊讶于自己这样的存在，居然被打到出现耳鸣。
圣灰不死鸟（Sacred Ash Phoenix）扇动翅膀，降下纯白的圣火，令炎魔之主这连地狱火也无法伤其分毫的身躯，感受到被烧伤的滋味。
同时还有被冻伤的痛苦。
根源元素聚合体（Primal Omnimental）在炎魔之主身体表面塑造出无数冰柱，一出现就爆炸，释放寒冰的多重伤害。
糟糕，再这样下去自己很快就会被围殴至死，引以为傲的海量 HP 顷刻间就来到了一半以下，还在不断快速降低。
炎魔之主惊心之余，引动了现阶段下最强的特殊技能。
“黑暗的波动…地狱的怒吼……！”
一阵阵纯黑的雷霆在上方闪耀，纯粹黑暗的能量逐渐汇聚成一颗直径达百米的宏伟球体，即将降下。
暗属性大范围伤害。
三重黑暗爆裂产生的巨量伤害将吞没一切敌人，而炎魔之主本人则对暗属性拥有完全抗性。
虽然使用前需要短时间的蓄能，但只要重复打出这招，哪怕魔导王那边持有恢复系的世界残渣，也一样能将敌军毁灭才对。
“「金刚夜叉明王击」！”
明王连击的最后一招，金刚也差明王手持金刚杵，在奔腾的雷电的缠绕下，来回痛打炎魔之主的头部好几回。
紧随其后，五大明王的幻象一起现身，将大恶魔团团围住，一起朝他伸出手掌。
这便是明王连击的收尾。
因为炎魔之主本来就被限制了移动，无法逃脱束缚，所以五大明王连击中用于束缚敌人的「不动羂索」和「军荼利明王击」被略过，但只要其他三招明王击完全命中，就可以触发五大明王同登台的收尾。
被五大明王指着的敌人，哪怕只有一丁点是邪恶领域——善恶值哪怕只是-1——也会完全无法动弹。
炎魔之主瞬间定格。
只有身上的火焰依旧在燃烧，证明这并非是时间停止。
技能亦被打断，连引发火海的灵气也一时中止，刚聚集起来的黑暗能量球更是烟消云散。
“狠狠的打！令他毫无还手之力！”
科赛特斯兴奋的吼叫着，因为兰陵王（Prince of Lan Ling）附身的缘故，明王击的限制被解除，热血沸腾的感觉难以控制，急切的想要打出第二套。
可就在这个时候，变故发生了。
雄伟的火柱，好像火山喷发一样，从本该无法动弹的炎魔之主周身迸发出来，冲天而起，火光瞬间淹没了科赛特斯的全部视野，虽然免疫掉火焰伤害，但还是因为冲击波损失了些 HP。
这冲击波产生的巨大推力，甚至将科赛特斯从炎魔之主身上远远吹飞，在半空中划出寒冰流星一样的轨迹。
“转变形态了…退下！”
是安兹大人的喊声。
蠕动之王一时松开了束缚，不过这倒并非因为安兹大人的命令，而是由于炎魔之主的体型发生了剧烈变化。
火柱旋转着散去。
留在那里的，是一个变小了的身影。
炎魔之主原本三十米的躯体，现在变成了身高约两米出头的健壮人形。
身上的烈焰变成了淡淡的火苗，皮肤犹如熔岩，被蠕动之王咬下的左臂已经复原，介于人与兽之间的狰狞面容，头顶的长角比王冠更加雄伟。
最令人震撼的，是他披着一件地狱火塑造而成的黑色大氅，下摆部分竟一直垂落到地面，足有数十米长，而再定睛一看，那哪里是什么大氅，分明是他闭合起来的宽阔翅膀…
一柄恶魔三叉戟被他握在手中，接着他睁开眼睛，邪恶的气息瞬间横扫全域，黑暗的雷霆在四面八方降下，仿佛正欢迎魔王的降临。
无数嚎哭哀鸣的鬼魂忽然从周遭的虚无中涌出，腾空而起，漫天飞舞，在炎魔之主的背后交织成了一张扭曲、模糊的巨大脸孔形状，那脸孔似笑非笑，仿佛嘲弄着世间一切，片刻之后，这些鬼魂又消失，回归虚无。
正在另一边相互交战的三头龙巫妖，感受到那股非同小可的气息，注意到那超脱凡尘的姿态，同时都呆住了。
千刃和黎明因此停下了肢体动作，直愣愣的盯着炎魔之主，而白金则在这方面占据优势——白金只看了一眼，便立刻回归到自己的原本任务，一招甩尾甩在黎明的脸上。
“魔王的面影…还是出来了么。”
安兹说出这个二阶段的名称。
炎魔之主在背景设定中是七大罪魔王之一，愤怒之源的统领所创造出来的大将，而眼下正是他承受了一小部分魔王的力量后的姿态。
“很、很强吗，安兹大人？气息确实很不寻常…”
“麻烦呐…很不好打。”
任何跟世界级 BOSS 扯上关系的东西，都很棘手。
虽然只是七大罪魔王之一的一个“面影”，但还是可以用无懈可击去形容，强度也令人咋舌，是能够和高康大正面硬碰硬也不落下风的程度吧。
唯一能说是弱点的地方，在于炎魔之主自身残余的 HP 会不断流失。
这是承受魔王一部分力量所产生的代价，无法被免除。
拖时间的话，他最终会因此自己死掉。
当然，目前第八层有好几只在场，继续正面战斗将其干掉也并非什么难事。事实上，他虽然通过转换形态脱离五大明王的掌控，摆脱蠕动之王的纠缠，但却依旧被本丢·彼拉多的十字架牢牢制约着。
超规格佣兵可不是吃素的。
只是，安兹要求自己不能什么都依赖超出常理的力量。
这个世界容不下一点失败，为了攻陷其他公会，出动第八层和世界级道具都是合情合理，但安兹有一种观念；如果一味的依赖这些非常规力量，只会反而导致自己作为玩家的水平出现下降。
所以他每时每刻都在思考，如果只靠自己和守护者们，要怎样打赢战斗、解决困难。
（有点…不，很困难啊……雅儿贝德能顶住这家伙的猛攻吗？科赛特斯能跟上他的行动并加以反击吗？还有……很难啊，不做强化训练的话…）
“哈哈哈哈！！”
汉尼拔他们那边发出大笑声。
可能是因为炎魔之主此时的气息太过强烈，太过诡异，所以令他们又产生了反败为胜的想法吧。安兹在心里表示理解，他们会这样误会也情有可原。
那么，就来纠正一下他们的误会吧。
由安兹·乌尔·恭亲自。
在 YGGDRASIL 中和作为 BOSS 登场的炎魔之主战斗时，他在 HP 低于一半的时候有可能会进入这个“魔王面影”形态。
不过这毕竟是会持续消耗 HP 的形态，所以也有可能他会省略二阶段，HP 低于一半后只是陷入狂暴，增加攻击频率。
问题的关键来了——
如果使用一些手段尝试将其瞬杀，那么炎魔之主的 HP 一定会卡在一半的位置，然后立即变化成“魔王面影”。
所以——现在才是进行瞬杀的正确时机。
金色的时钟在安兹身后浮现。
『死亡是所有生命的终点（The Goal of All Life is Death）』。
炎魔之主可以使用「灵魂代偿的奇迹」的上位版本技能，最高甚至能引发一部分邪恶域的超位魔法，想对自己施加复活系效果可以说轻而易举。
敌方守护者中，汉尼拔作为森林祭司或许也可以使用复活系魔法。
但是「魔法死寂」不允许上面的情况发生。
不确定炎魔之主有没有装备复活系道具，但就算是有装备，在「魔法死寂」中一样无法启动。
据古伦威特提供的情报，黎明龙王是龙族祈愿者（Dragon Prayer），可以使用许愿类的始源魔法，连复活效果也能做到，这一能力肯定也平移成了黎明龙巫妖的特殊技能。
但是，使用那个能力需要特定的前置动作，可以被打断，在千刃和白金两头龙巫妖的夹击之下他不可能完成。
所以绝杀的条件已经全部具备。
“没有给炎魔之主装备上那个护符，是你们致命的失误。以为我一定会解除「魔法死寂」然后逐层攻略，这就是你们的败因——”
伸出手。
“——「心脏掌握（Grasp Heart）」。”
捏到了恶魔之王的心脏，而后，死亡时钟的指针开始走动。
等攻略完成，便有办法将它抢过来成为纳萨力克的财产，所以此时——死不足惜。
·
赢了，可以赢！
汉尼拔在心中惊喜的呐喊，每一个毛孔都好像因兴奋而张开。不愧是无上至尊们留存的最终底牌，居然还有那样强悍的实力！
他、红忍、提颅鬼正和雅儿贝德还有塞巴斯交战，虽然人数占据优势，但因为魔法遭到封禁，装备又有着巨大差距，所以处于明确的下风。
然而即便如此，三人还是不约而同的抽出空闲，笑了出来。
“杀了他们！消灭那些入侵者，快显露真正的威风吧，炎魔之主！”
汉尼拔此时正使用技能变身成巨蟒形魔兽战斗，所以喊叫的声音很是沙哑。
雅儿贝德用战斧连环砍杀在他早就遍体鳞伤的身上，又用盾牌挡开他的毒牙啃咬，说：“无知，连这是最后的挣扎也看不出来吗？”
“臭女人，我看你再口出狂言！”
红忍一边怒吼，一边携六把武器从侧面杀来，但是被塞巴斯双拳连续高速挥出形成的一道“墙壁”给连连逼退，一旁，提颅鬼的双腿被塞巴斯用踢技从膝盖处废掉，只能勉强爬行。
“我是不是口出狂言，很快就能知道了…”
正在此时，浮空城一侧新的希望又出现了。
一道狂风呼啸而来，正是从六楼感到此处的利百加。她骑乘黑马全速冲刺，衰老的身躯丝毫没有弱化的意思，这点和本土生物有决定性的不同，一杆骑枪风驰电掣朝雅儿贝德刺去。
“唔！”
虽然用盾牌加以抵挡，却还是被这一招打的后退几步。
（得意什么……我若是能骑乘，可比你要强多了…！）
雅儿贝德发动技能，盾牌放出反攻的能量，制造出的杀伤性冲击波令利百加险些坠马。
而后，利百加却没有继续出招，而是忍不住将视线移动到此处最诡异的存在身上。
“那…那是什么啊？”
“放心，是我们的王牌！炎魔之主变化的形态！”
“是炎魔之主么！太好了…有这股力量的话…！但周围那些怪物又是怎么回事？超规格佣兵？魔导王…居然拥有那么多？”
“能赢！炎魔之主的话，能赢！”
“呀哈哈哈哈！”紧接着赶到此处的超鱼人，大笑着手舞足蹈起来，“那帮人还说什么该逃走嘞！真蠢！看呐，这就是无上至尊留给我们的力量，一定是神的力量呀！”
“逃走？什么逃走？…信天翁他们人呢？”
利百加说：“考虑到浮空城被攻陷的可能，我们商讨后决定，一部分人突围逃出去蛰伏起来，作为日后复兴的'火种'。”
汉尼拔他们面上均闪过混合着惊讶和理解的复杂神色。
而塞巴斯则摇了摇头。
“…以为能从安兹大人的意志中逃脱吗？这份不自量力连加以怜悯的价值也没有。”
雅儿贝德笑着说：“就睁大你们的眼睛，看看你们的希望是如何被杀死的吧。看看在安兹大人面前，反抗与挣扎有多么的无知和可悲吧。——时间到了。”
所有人仿佛都听到了轻微的咔嚓一声。
好像时钟走到终点那样。
这时候，汉尼拔终于发现了魔导王的异常，他的背后有一个金色的时钟。
汉尼拔对此有印象，虽然记忆非常遥远，但确实能想起来——但大脑却像是感觉到了不好的预感，拒绝着回忆。
是利百加说出了正确答案：“死神的杀手锏……『死亡是所有生命的终点』…”
话音未落，她的面孔已经变成了死一般的煞白。
炎魔之主坠落了。
前一秒，他方才还正要发动攻击，他那宽度数十米的黑炎之翼张开来，准备搅动黑暗的风暴席卷大地。
然而仅仅那一瞬之后，他如同死去的飞蛾，从天空中直直的坠下，翅膀的黑炎都熄灭了，像是长长的破布，无力的摇摆，最后在大地上凋零。
魔导王高傲的俯视这一决定性战果，马雷在旁边鼓掌。
“……………！”
红忍的眼球像是瞬间脱水萎缩了一样，整个眼眶都有些许变形。
完全是绝望情绪反馈到肉体上，形成的变化。
汉尼拔说不出话来，全身都在颤抖，没有人能说出话来，就连超鱼人也只是喊了句“怎的突然就死了？！”，然后便陷入了沉默，仿佛嘴巴被水泥给完全堵住，连呼吸都是奢侈，还怎么说话呢。
这一刻，汉尼拔意识到了自己一方的完败。
从战略到战术，从情报到能力，全方位彻彻底底的失败，刺骨的寒意顺着血管流遍全身，仿佛他的心脏也在刚才被捏烂，仿佛他也已经死亡。
…那就是安兹·乌尔·恭吗？
嗖的一声，一支箭矢扎入他的眼睛，夺去了他一半的视野。
可是他仿佛浑然不觉，依旧直愣愣的盯着炎魔之主的尸体，一动也不动。
“雅儿贝德，塞巴斯，你们打五个还是很吃力的吧，我和夏提雅来帮忙喽。啊呀……不过感觉好像也没必要帮了呢。”
“是啊，已经感觉不到战斗意志了啊林斯，啊～～蝼蚁之辈面对安兹大人时的绝望之情真是甘美…”
亚乌拉和夏提雅来到此处，同雅儿贝德和塞巴斯汇合，四人目光中流露出绝对的强势。第八层的那些仿佛意犹未尽，也俯视着这边。
那是赢家的视线。
是通吃一切的，赢家的视线。
···
下一章，天罗地网。
胜利者拿走属于他的一切，失败者尸骨无存，浮空城将迎来历史终结的时日，下一个，又轮到谁呢？
文戏、幕间很快就到，古人线的遭遇我也想到了一个比较巧妙的描写方式，那就是，在安兹大人清点战利品和参观时，听黎明龙巫妖的讲述（暂定）。
【月初求赞助】
持续用心的创作，需要各位读者的支持。
厚着脸求一下赞赏，哪怕一块钱也会成为莫大的鼓励。
赞赏方式：在 B 站充电，或者扫下图的码前往公众号，在那边的文章末尾点击“喜欢作者”红按钮就是了，因为那边把银子百分百给到作者，所以首推那边。
再接再厉，继续进步。