Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（25）蔷薇…！
==================================================

一万四千字，近期最长！
祝阅读愉快～
···
潜地恶魔和头冠恶魔的巢穴可以说很简陋，只是在魔皇国已经勘探确认没有矿产的山丘上，借用废弃坑道深处的空间。
不过里面的陈设却一点也不简单，墙壁上排列悬挂着各种型号与材质的枷锁，许多根铁链从天花板上垂下，表面镶嵌无数钢针的摇椅，附带拘束器械的铁床，专门为制造痛苦而存在的形形色色工具摆满了桌子。
拷问室。
一般来说这种地方都会残留血腥味，可是这里却没有，也许是被恶魔身上散发的奇异臭味给掩盖了，又或者提娅提娜有幸成为这里的第一批“顾客”。
忍者拥有在黑暗中视物的能力，她们看见这个房间后便倒吸一口凉气。
严格来说，拷问无法令她们恐惧。
伊杰尼亚有一项历史悠久的特殊训练：忍者会伪装成敌对势力，在毫无预兆的情况下绑架见习忍者，并且尝试从见习忍者身上拷问出伊杰尼亚的情报。
见习忍者必须忍受住拷问，并且自己想办法逃走——担任“考官”的忍者会故意留出破绽——顺利通过这个训练的见习忍者，会被认为具有足够的忠诚心和才能，获得成为一名真正忍者的资格。
提娅提娜自然也曾通过那种训练。
而且当年还是老姐提菈易容之后亲自担任她们的“考官”，一切考核标准从严，甚至令担任助手的其他忍者都感到惊讶的程度。
训练结束、真相大白后，提娅提娜为此整整一年拒绝和老姐说话，仅用手语做必要的交流。
然而即便是经历过那样严酷的拷问训练，她们此刻还是感到了害怕。
……毕竟老姐虽然严厉，但可不是什么恶魔啊。
噗通！她们被随手丢到了地上。
两人勉强用手语说道：
（无论如何、忍耐、友军、一定、会来）
（知道、你也、坚定意志、或许有、逃脱机会——）
提娜的手语没有打完，一只手被头冠恶魔像是高高抬脚踩死蟑螂那样用力踩踏，尖锐的爪子钻入手背，手指因恶魔脚掌的来回碾压而骨折扭曲。
她咬着牙，无声呜咽。
“哎呀。哎呀。哎呀。你的手似乎很灵巧，踩起来比高级地毯更舒服哦，不要紧张，不会让你们死掉的，一旦濒死或者我们想要重复拷问同一个部位，我就会使用治疗魔法。瞧瞧我这颗脑袋。”
头冠恶魔炫耀似的，摆动鞭子一样的长脖子，悬挂其上的头颅金发飘飘，面部却像是遭受过重创，被拙劣的手法用粗麻线将脸皮一块块缝合，只能勉强看出可能生前容貌姣好。
简直如同孩子炫耀玩具，恶魔将这颗头垂的很低，提娅提娜甚至能感觉到头颅的双眼充满幽怨…
一丝人性都没有，诡异、扭曲、纯粹的恶。
她们颤抖起来，而感觉到她们在恐惧的恶魔，则笑了。
“哈。哈。哈。弗洛伊德那家伙给我的，很不错的脑袋吧？据说是你们人类中地位很高的神官、女王呢。现在她的魔法属于我。”
“咱们对弗洛伊德是不是得用敬称？噢！加个大人什么的，他好歹也算'黑洞'的一个头目？”
潜地恶魔上下两排毒牙都大幅度翻出嘴巴外面，因而口齿不清，时不时还有毒液在喉咙里翻滚，产生吐痰一样的声音，提娅提娜后颈上都有他留下的咬痕。
“什么？什么？什么？之前不是你说不在乎那种组织的吗？身为恶魔小将的我们才更高贵吧。”
“我只是感觉那家伙实力不容小看，既然亚达巴沃大人都对他以礼相待，那咱们……噢！算啦，废什么话呢，快来玩一玩咱们的猎物吧！”
潜地恶魔说着，燃起了火炉，熊熊火光将满屋刑具照耀的宛如地狱。
“噢！我来准备烙铁和那些小道具，你快给她们收拾收拾。”
“衣服本就不多啊。”
简直如同处理死鱼一样，头冠恶魔用自己修长的双臂摆弄提娜，先是扯下防护围巾，弄散她的头发，接着用钩爪将那种鱼网一样的黑色丝织物连同腰带裤子等一起扯下，最后翻到正面，剥花生一样撬开胸甲，连同内衬一起丢掉。
一具毫无防备的人体呈现出来。
提娜愤恨交加的瞪着恶魔，而头冠恶魔则说：“好。好。好。人类害怕到极点却又无力抵抗的样子，永远都是最好的消遣。”
头冠恶魔用钩爪将她提起来，她想要趁机去踢恶魔，可是因为麻痹而办不到。
“你请坐。”
提娜用尽全力稍微扭头，瞄到自己后面是那张满是钢针的摇椅。
“啊——”
是恐惧的哀鸣，还是咬紧牙关的声音呢？
恶魔没有给她更多反应时间，用力将她丢进了摇椅的怀抱，密密麻麻的钢针瞬间扎入皮肉。
“啊、啊、啊啊——！”
无论如何，这次肯定是哀鸣了吧。
而摇椅也因为冲击的惯性开始摇动，无疑是极大增加了痛苦…鲜血立刻滴滴答答不断流了出来。
还躺在地上的提娅，用手语说了句“别放弃、尝试、解除、麻痹”，可是提娜大概看不到吧，因为她瞪大眼睛盯着上方，几乎失神。
提娅努力的尝试活动四肢，可顶多只能微微扭动，明明这是恢复麻痹状态的捷径才对。
头冠恶魔笑着欣赏了这种徒劳挣扎一阵，然后突然一脚踩在提娜的肚子上，迫她和钢针更加充分的接触，也令摇椅再度开始大幅度摇摆，看到她发出尖叫并且流出泪水，这才转头来处理提娅。
一模一样的步骤，剥出了个毫无防备的人体。
“嗯。嗯。嗯。你就挂着吧。”
头冠恶魔抓过天花板垂下的两条锁链，用上面附带的铁钩将她两只脚掌扎穿，铁链上升，将她倒吊在半空。
潜地恶魔突然用力一拳捶在她的腹部，直打的她像沙包那样剧烈摇晃，牙缝中溢出哀鸣。
“唔啊……！”
“用小刀反击割伤了我一下的就是你吧？噢！…算了认错也无所谓，我就从你开始了。”
潜地恶魔拿起一件小道具，特地弯腰在提娅眼前划过给她看。
是一根细细的金属棒，前端则有带刺的突起。
“看，这可是'黑洞'的拷问官推荐给我的小道具，噢！用来疏通…尿路结石，我现在就给你捅进去好好疏通一下。”
“哈。哈。哈。你真的能用好这个特殊道具吗？”头冠恶魔似是在打趣一般。
“我怎么会用不好呢？拷问官还亲自给我做了示范，噢！其实没什么复杂，就是用力捅嘛…等会，好像还提到要使劲的转？”
潜地恶魔将丑陋的脸凑近提娅的脸。
“…单纯折磨就太无趣了，玩个游戏吧，你要是能说出一条我们还不知道的关于魔导国或魔导王的情报，我就跳过一样刑具…噢！你得和你的同胞竞争了，要是她先说出有用情报，你可就损失大喽。”
“有趣。有趣。有趣。那我们来赌一赌，看谁能拷问出更多情报。”头冠恶魔朝摇椅上的提娜走去。
说出魔导国或魔导王的情报…
这对她们来说是毫无心理负担的事——本该如此的。
（嘁…！）
提娅死死咬着牙，全身颤抖，感觉到那根小棒子在轻轻的触碰、转动、试探，冰冷又坚硬。
恐惧就像无数条蜈蚣在身上乱爬。
“不说吗？噢，不说的话，我就要用全力给你一口气捅进去喽！”
不能说…
她们有必须守口如瓶的理由。
比武大会那时，老姐提菈好像是立下了不能明说的大功，凭那个功绩，冒着触怒魔导王的风险，为提娅提娜争取到正式归顺魔导国的机会。
“虽然…我们知道老姐用心良苦，而且反抗魔导王在我们看来意义不大，尤其是在魔导国生活过一段时间后。”
“但是…我们不会背叛同伴的。除非拉裘斯她们也获得归顺的机会，否则我们只能拒绝。”
“你们这两个——”
老姐几乎是字面意思上的气炸了。
嚷嚷着“我干脆现在就亲手杀掉你们比较省心！”然后真的发动了攻击，好在还是有手下留情吧，被提娅提娜招架下来。
最后老姐还是答应，寻找机会去跟魔导王争取一下，但前提是——提娅提娜必须先说服拉裘斯她们放弃一切反抗，心甘情愿去亲吻魔导王脚前的地面。
目前说服的进度是…零。因为实在太难，提娅提娜不知道如何开口。
而魔导王是会用精神支配测试她们是否诚心归顺的，就像对城邦联盟市长们所做的那样，如果提娅提娜对恶魔说出魔导国的情报，到时肯定会被发现吧。
那就全完了，魔导王绝对大怒，说不定老姐乃至整个伊杰尼亚都会受到牵连。
有时提娅会很怀念过去那个冷酷无情的自己，或许真如老姐所说，同伴意识是种上瘾的毒药吧。
但老姐不也是暗中替两个妹妹着想吗？她大概也多少吞下了一样的毒药。
哼……
“不要…”提娅竭力挤出一个倔强的笑容，“…不要小看…我们忍者啊…丑八怪。”
“是么～？希望你继续嘴硬下去，噢！那样比较有趣。”
恶魔露出怪异的狞笑，然后，剧痛如闪电般袭来。
·
飞飞这边…
一行人放慢了脚步，更加谨慎的前进，最后潜伏在山丘后小心的观察。
他们已经能目视到敌人的据点。
是一座令人不敢恭维的简陋营寨，位于丘陵间相对平缓的荒地上，其实就是用篱笆圈起一大块正方形的地，其中搭建了许多简易窝棚，四个拐角各立着一座木塔。
守卫据点的恶魔们就位于那些木塔的顶端。
他们都身形壮硕，头部酷似马，因此整体有点像马人，不过面部只能用扭曲残暴去描述，全身着甲，缠绕混沌之气，装备一张用巨人的整条脊椎骨打造的超大号长弓。
“是十二宫的魔兵之一么…”
“听上去很特殊？飞飞大人？”
伊维尔哀很自然的提问，她已经对飞飞大人在知识储备上完全碾压自己这件事习以为常。
“黄道十二宫阴暗面产生的诸恶魔的爪牙，和死亡骑士水平相当的魔界士兵，具有极高的警觉性，风吹草动也能立刻发现并发起先制攻击，箭矢中带有诅咒必须格外小心。”
黄道十二宫又是什么呢？虽然很想再问下去，但那样可能会显得很蠢而遭到嫌弃，况且现在也没有很多时间。
想要和飞飞大人聊的事又增加了一项，她在心中的小本本里又记上了一笔——这份记录是为未来准备的，成为飞飞大人的伴侣之后，要在二人世界里畅聊的各种事……唔，小本本里已经记了非常多呢。
飞飞一边仔细观察一边说：“一、二、三……每座木塔上都有两只，一共八只…凭我们的幻术伪装是不可能瞒过他们全部的。”
“对不起…”
“这不是你的责任，伊维尔哀小姐。不过真的能确定，提娅和提娜是被捉到那个营寨里去了吗？”
“「定位」魔法揭示的位置就在那。”莉古李特点点头，“大致在营寨中部。”
“我不是要质疑你，但从敌人能秘密入侵我们营地来看，一定是有擅长魔法的个体，说不定会利用情报魔法制造虚假的位置喔？”
莉古李特露出一抹沉稳、自信的微笑。
“放心吧，领队。老身也不是白在世上混了这么多年，一两个看穿真相与本质的能力还是有的。”
娜贝好像在队伍最后边发出了“噗”的一声。
飞飞说：“原来如此，你是说情报防护方面的技能么，那现在的问题就是该怎样找到她们并救出来呢？”
“那里好像是集中营…”拉裘斯面色凝重的说。
确实如此，视线可以穿过篱笆看见里面，是原本生活在此地的各种亚人类被聚集起来，都拥挤在窝棚里埋头工作，应该是制作各种工具供外面挖矿的那些劳工使用。
“有好多小孩…”
有的人会直接把亚人类的小孩称为幼崽，不过拉裘斯不是那种人。
格格兰说：“外面挖矿的应该都是壮年，那么集中营里是…小孩和老人吗？看来就是这样…该说不愧是恶魔。”
这些人理所当然根本没有制作工具的能力，只是将一块块木材加工成简陋的铲子或镐，然后扔到一只恶魔嘴巴造型的大缸中，而那大缸里盛满了猩红血浆，大概就是亚人类的血吧，不断翻腾冒泡。
再捞出来的时候，木制工具便散发出微弱的魔法光芒，而缸中的血液则相应少了一些。
“是给物品暂时性附加魔法的道具。”飞飞推测道，“不过血液作为附魔材料来说很廉价，那些工具也品质很低，顶多附加第一位阶，维持时间能达到一天就很长了吧……工具或许还会损毁，所以才需要动员亚人类不断制作吗？”
“飞飞先生冷静分析的能力令人佩服。”
拉裘斯发出这般赞叹，不过赞叹中是否夹杂着一些其他情绪呢？伊维尔哀对她说：“…恶魔的行径固然可恨，或许还有很多更邪恶的事正在发生，不过我们现在首要目的是解救提娅提娜…知道吗？”
“当然，我知道。”拉裘斯摸了摸自己佩戴的水神的神徽，露出一抹惭愧的苦笑，“我早已认识到自己守护不了所有人。…请容许我向您道歉，飞飞先生。”
“没事。还是赶快商量一下如何行动。”
“就由老身去闯一闯吧。”
“莉古李特女士？……你的意思，难道是想独自潜入进去？”
“哈哈，老身有独创的魔法，依靠它，老身的潜伏行动能力甚至能与伊杰尼亚相提并论。”
话音刚落，她的身形突然一抖，竟唰一下变化成幽蓝色的鬼火，在风中一缕缕飘摇。
随着她往前踏出一步，鬼火迅速变得透明，与空气完全融为一体。
“原来如此……确实有些手段啊，亡灵使。”
“注意安全，老太婆。”伊维尔哀对着她刚刚消失身影的地方说，“找到那两个笨蛋后赶紧用「传送」魔法给救出来。”
听不到莉古李特做出回应，不过她应该已经开始行动了吧。
她用来隐去身形的魔法在『无铭咒文书』中亦有详细记载，是一个第六位阶的本土独创魔法，看来开发者就是她。
名字是「亡灵法衣」。
隐身型的魔法一般都属于幻术系，不过这个魔法却属于死灵系，其实更像是暂时变成幽灵，不仅行动时不产生任何痕迹，而且具有穿墙、浮游、时隐时现、吸收负能量等效果。
缺点是会被「不死祝福」等专门探测不死者的能力感知到，不过可以通过其他手段去弥补。
飞飞说：“莉古李特女士不愧是英雄人物，令人佩服。”
“飞飞大人不要谦虚，老太婆跟您才没得比呢。”
“那老子们就在这等莉古李特的好消息？”
“嗯，不过也必须做好战斗准备，施加一些长效的增益魔法，以防万一莉古李特女士被发现的情况。”
“我先将这个恶魔据点标记下来。”拉裘斯取出地图摊开，“日后魔导国发动攻击的时候，希望这里无辜的人有机会获救。不知道这样的恶魔据点还有多少呢…”
“这不是给魔导王陛下找麻烦吗？”
拉裘斯反驳道：“这是侦察任务的一部分哟，娜贝小姐，而且对陛下来说这是树立光辉形象的又一个机会吧，我想他大概会愿意出手的。”
“哼嗯……”
在地图上标记好后，所有人都继续窥视营寨那边。
一晃半个多小时过去了。
“好慢啊。”伊维尔哀嘟哝起来，“老太婆在搞什么。营寨虽然大，但结构看上去并不复杂，有「定位」魔法很快就能找到目标才对。”
格格兰面色凝重的说：“……混蛋玩意！搞不好真是有恶魔正在拷问她们，所以莉古李特找不到合适的时机出手。”
不知为何，娜贝似乎又轻轻的“噗”了一声。
飞飞悄悄的瞪了她一眼，不过因为头盔的缘故，这个眼神大概并没有传达到吧。
格格兰拍了拍战锤道：“要不然强攻吧！老子很担心提娅提娜她们。”
“冷静点，肌肉。我说句不好听的，她们曾是最专业的暗杀者，对痛苦的忍耐力相当高，还是多给老太婆一点时间吧。”
“…不管她们受了多重的伤，我都会帮她们治愈的。”
拉裘斯在心中替两位同伴祈祷，突然，她眯起眼睛，魔法强化过的视力注意到营寨里发生了骚动。
“快看。”
“唔……？糟糕！老太婆被发现了吗？！——不，等等，好像不是。”
营寨内的亚人类都暂停了手头的工作，跪伏在地，一位看上去像是大块头女性的恶魔从他们中趾高气昂的走过。
那家伙足足有三米高吧，浓妆艳抹的脸上始终保持一个疯子般的笑容，头发就像一根根断掉的琴弦，身上的连衣裙看上去就像用无数枯萎的花朵拼缀而成，异样的压迫感让人远远看到就想拔腿逃跑。
“…那又是个什么东西？”
“也是十二宫魔兵中的一种，这种的强度要高很多……大概和所谓的恶魔女仆相当了。”
“喂喂！魔皇选女仆的容貌标准突然下降特别多啊！是老子的错觉么！”
“……我继续说下去喽？塔楼上那些是射手宫的猎户魔兵，这则是室女宫的疯婆魔兵，具备多种特殊技能和魔法的同时，肉搏能力极强，具备徒手直接撕碎敌人的能力。”
疯婆魔兵像是驱赶鸡鸭一样，将一伙蜥蜴人赶到营寨大门口。
不，说成“一伙”可能不大合适，仔细一看只有一位蜥蜴人是成年个体，鳞片褪去了光泽，头部有点皱巴巴的，再听她求饶的声音，应该是位蜥蜴人老太太。其余蜥蜴人体型都很小，明显是小孩。
“求求你，恶魔大人，求求你，都是我一个人的主意，请饶这些孩子们一命吧，他们会用全部余生为魔皇陛下卖力工作的…对不对？”
老蜥蜴人语调焦急，那些小孩们簇拥在老蜥蜴人的臂弯里，知道大难临头都已经被吓傻了，但还是怯生生的说：“对…对！”“…会卖力的。”“一定全、全力工作！”
“快，跪下。”
老蜥蜴人催促着，令孩子们全部跪伏在地。
不过疯婆魔兵完全没有理会，只是面朝营寨里面的其他亚人，用一种简直是刺耳噪声的高音调开始演说。
“咿呀！都给我瞧好了！这窝懒虫不愿为魔皇陛下的事业出力，居然企图偷挖地道逃跑！噢！这可怕的罪孽呀……你们说说，这窝懒虫是不是邪恶至极，是不是罪无可恕？”
亚人群体中泛起一阵唯唯诺诺的小声响应。
疯婆魔兵对此显然很不满意，她尖声问道：“你们快说啊！是不是！！”
“是——是——是！”
“是不是该千刀万剐、万箭穿心！！”
声音又小了下去。
“给我说是不是！！？”
“是——是——是！”
没人敢违抗。老蜥蜴人脸色如铁，大吼道：“等一下！孩子们！他们可以有更大价值的，以后也会替你们挖矿的——”
疯婆魔兵面带一个扭曲的狞笑看向他们，然后手在空中一划，按照她划过的轨迹，从地面瞬间钻出大量一米多长的棘刺，扎穿了老蜥蜴人的肚子、尾巴、四肢等等，而她所庇护的孩子们自然也一样如此…
“哇啊！哇啊！”
“奶奶！”
“呜呜呜呜！”
只有一个孩子，被老蜥蜴人本能的用尾巴扫开了，此时倒在地上看着兄弟姐妹们通通被刺穿，在半空中挣扎扭动，他完全呆住了。
“跑……跑啊！”
老蜥蜴人的叫喊唤醒了他，他连滚带爬胡乱跑出去，可是没跑出几步，便被塔楼上的猎户魔兵一箭穿心，像是一只野兔似的被箭矢扎在地上没了动静。
老蜥蜴人用没了神采的眼睛瞪着疯婆魔兵。
“「强酸之箭」——”
她最后吟唱的魔法尚未能真的发射出去，刺穿他们的棘刺突然在体内爆出无数分杈，从包括头部在内的全身上下皮肉里一齐钻出来。
鲜血淋漓，蜥蜴人们脑袋和尾巴耷拉下来，变成了挂在枝头的尸肉。
“可别浪费了血呀，我的小奴隶们，快快快。”
哪里都有慕强心理，哪怕是畸形的慕强心理。十几个已经开始崇拜恶魔的亚人类孩童非常兴奋，带着水盆跑过来接滴淌下来的鲜血，然后将血倒进那口恶魔大缸里去。
不过大缸的容量并非看上去那么单纯，一盆鲜血倒进去也并没有什么明显的增加。
“肉肉就给大家当晚上的加餐吧，这是你们努力工作的回报哟，高不高兴呀？”
亚人们都还跪在原地，有的咬牙切齿，有的胆战心惊，所以回复的声音又是很小。
“高不高兴呀！！”
“高——高兴！——高兴！”
疯婆魔兵这才颇满意的笑笑，那笑容足以把小孩吓哭，然后她随手将一只小蜥蜴人的尸体从棘刺丛中拽出来，仰头送入自己那张开幅度十分夸张的嘴巴里，津津有味的咀嚼一番后吞下。
山丘上，格格兰怒骂道：“肮脏的东西！烂透了！可恶！老子帮不了他们…”
“不愧是魔导王也要撇清关系的种族…”伊维尔哀有些阴沉，“听说魔导王在发动卡兹平原大屠杀时还特意说'搞清楚，我不是恶魔而是不死者'，哼…好像还真是有微妙的差异。”
“唉……不论何种，这个世界的底色果然是残酷啊。”伊维尔哀小声的加了一句。
“请原谅我的无能为力…”拉裘斯紧紧攥着神徽，目光从发生惨剧的方向挪开，神情忧郁，就像她正身处在一场看不见的冰冷的瓢泼大雨中。
“请原谅我的无能为力…”她又说了一遍，愧疚的语调就像在忏悔。伊维尔哀和格格兰十分关切的看着她。
担心她心中的伤疤被揭开。
当初拉裘斯想留在王国，直面来犯的魔导国，守护王都——她原本或许会成为第二个战士长。但伊维尔哀和同伴们践踏了她的决心，不惜来硬的也要带她逃走。……那个时候，她也是面朝王国的方向，流泪祈祷。
轻轻念着那句——“请原谅我的无能为力”。
只不过那个时候，她悲痛的程度更深。
如果是一般人，大概会把责任全部推给强行绑走自己的同伴们，对同伴们大发雷霆，却在内心深处庆幸自己用一种体面的方式从王国逃走。但拉裘斯恰恰不是一般人。
有一段时间赌气似的对伊维尔哀她们不理不睬，并且食量变得和小鸟一样少，气的格格兰用绝食逼迫她多吃些，然而即便如此，她也始终没有责怪同伴们一句。
她只是自责，只是在对水神的祈祷词中私自加了句——“请原谅我的无能为力”。
直到从伊维尔哀口中听说，白金龙王正组织反抗魔导王的大业时，她才像是重拾希望一样完全振作起来。
在这个邪祟横行的世道，充满正义感的活着是件很辛苦的事，正因如此，坚持正义的傻瓜才会具有独特的魅力，吸引到其他傻瓜，相互信赖，相互支持，建立牢不可破的羁绊。
伊维尔哀既欣慰又郁闷的，看看拉裘斯，又看看飞飞大人。
然后她对拉裘斯说：“无能为力的不是你，而是我们所有人，快别自责了，至少目前来说我们救不了那些亚人，这难题丢给堂堂魔导王陛下就好了。”
“嗯…谢谢你，伊维尔哀。”
能听到娜贝在后面颇为不满的嚼舌根，嘟囔“居然只在遇到难题时才想到魔导王陛下”之类的话。
营寨那边的风波已经平息，亚人们再度开始一刻不停的工作，大家在沉默中又等待了一会。
终于，莉古李特回来了。——不是用「传送」，而是一个人孤零零的原路返回，在同伴们身边解除「亡灵法衣」现出真身。
“疑？提娅提娜呢？”
面对伊维尔哀理所当然的提问，莉古李特不禁陷入沉默，苍老的嘴唇上下吧嗒了一下，才终于说出话来。
“…老身失策了。飞飞先生的疑虑非常正确，这是恶魔的误导，提娅提娜根本就不在那个营寨里。”
“什么！”
一行人顿时面色严峻起来，娜贝除外，她反倒是发出一道嘲笑。
“噗……还说什么不用我浪费卷轴，结果就这样浪费了许多时间。大蠊，你也算是英雄吗？”
莉古李特脸上无光，只得将兜帽稍稍拉低，十分尴尬的说：“啊呀呀……没想到这把年纪了还会品尝到羞愧的滋味。丢脸呐，对不起，老身的确难辞其咎。”
“真好笑，还煞有介事的潜入进去，我看你也就只有偷偷摸摸的本领比较强。”
“——娜贝。别说了。”飞飞打断她，“谁都有失败的时候。”
伊维尔哀说：“是啊！与其在这喋喋不休的数落人，不如赶快尝试重新定位提娅提娜她们的位置。”
“明明有求于我，却使用那种态度吗？我的使命是监督你们进行侦察魔皇国的任务，可不是什么营救大蚊。”
“你！嘁……知道了，求·求·你·快·一·点·帮·忙·重·新·定·位，这样可以了吗？”
“我觉得态度更不好了呢。”
拉裘斯正要说话，飞飞却抢先一步。
“娜贝——差不多可以了，现在正妨碍任务进展下去的人，是你。”
原本把嘴角撇的老高的娜贝，听闻此言突然就是一愣，然后迅速收敛了表情，甚至低头说了句“抱歉。”
真不愧是飞飞大人啊！这个压制力！一句话就把她收拾的服服帖帖！
伊维尔哀朝飞飞大人的侧影投去崇拜的目光。
娜贝从空间中取出好多好多卷轴放在地上，说：“看清楚了吗？这些卷轴里的魔法，都是在进行探测前必须做好的情报防护，这些防护不做全的话，被假情报骗也是活该。”
“……这…这还真厉害。”
飞飞以外的人都啧啧称奇。格格兰只是看个热闹，伊维尔哀、莉古李特和拉裘斯则不禁流露出真心的佩服。
“虽然嘴巴是毒属性的，但不得不说你作为魔法吟唱者真是很有一手……没想到连情报系的学问也研究的这么透彻。”
娜贝鼻子翘了起来，说：“哼，这可都是魔导王陛下教导我的。”
“什么？原来如此……！”
“那么我要开始了。”
娜贝逐一发动那些卷轴，受到众多加持后，终于真正探明了提娅提娜的所在，她手指旁边的丘陵。
“是那边。你们庆幸吧，因为距离不远，很快就能到。”
“好！这次一定要成功解救她们，我们走！”
飞飞带队前行，大家紧随其后，拉裘斯最后看了眼那座营寨，为无辜亚人们献上默祷后也迅速跟上。
路上，莉古李特说：“……老身此次颜面扫地，不过或许并不算是一无所获。”
“怎么说？老太婆。”
“我在营寨里面偷听到恶魔之间的交谈，似乎是在传递着更上级的命令，其中有一句令我很在意，他们说…'萨瑞法苏大人要树立一个天使英雄，在那之前集中劳动力把值钱的矿产挖出。'”
“唔……这是什么古怪的话？”拉裘斯抓了抓头，“恶魔居然提到什么天使英雄，那是什么意思？”
“萨瑞法苏又是什么人？恶魔对那人使用敬语喔。”
“该不会和亚达巴沃一样，也是大恶魔的名讳？”莉古李特给出自己的推测。
“那不是很糟糕么……而且大恶魔怎么会去树立什么天使英雄……说到底，树立这种用语就足够奇特的了。”
“集中劳动力挖出值钱的矿产，则给人一种要抓紧时间的感觉。”
“依老子看，总之是恶魔的某种邪恶计划，说不定还是暗语，靠字面意思无法完全解读，比如天使可能用来代指其他玩意，不是很常见吗？”
“原来如此，肌肉这说的倒也是很有可能。——飞飞大人怎么看？”
飞飞正在惊讶之中思索着呢。
突然被点名，甚至身体微微一震。
（实在是意料之外的收获……莉古李特偷听到的这句话，毫无疑问具有相当高的价值。）
萨瑞法苏…也许是“黑洞”公会成员的名字，玩家？守护者？不，单纯只是被取了绰号的仆役的可能性也无法排除。
树立天使英雄……
这只能联想到飞飞自己啊。仿照纳萨力克树立飞飞这个英雄，“黑洞”也想利用魔皇树立一个自己的英雄形象吗？可能性很高，而且大概率是天使。
既然提到要加速先把矿产挖走，证明这个计划还要过段时间才会真的执行。
话又说回来，无论是在城邦联盟骗钱也好，还是在这里疯狂挖矿也好，感觉“黑洞”有点缺钱呢……不知是不是单纯的错觉。
（没想到莉古李特能带出这样有价值的情报，父亲大人说的对，这个世界的人不能小看，也许她确实是合格的英雄…。）
“飞飞大人？莫非您是有联想到什么？”
飞飞在极短的时间内整理好思绪和状态。
他说：“……其实，此次执行任务前，魔导王陛下有暗示我说，魔皇背后很有可能藏着一个黑暗组织，他希望我能在侦察任务中找出线索。”
“黑暗组织！？”
“也不必很惊讶吧。”莉古李特说，“恶魔现身于世，最大可能就是受到召唤，想召唤出魔皇这种等级的，而且是二次召唤，背后存在一个庞大组织一点也不奇怪。”
“二次召唤？…啊，你是说这次魔皇所谓的复活？”
“嗯，不是有一种学说认为，恶魔即便被杀也只是灵魂回归魔界，只要满足条件，就还能再度现身吗？也许真的是类似情况。”
“原来如此……那么恶魔对话的内容可能就涉及那个组织…啧，水很深呐。”
在你一言我一语的猜测中，目的地已经近在眼前。
是废弃的矿洞，深入山丘内部，黑暗的坑道中似乎传来淡淡的血的味道，是错觉吗？
“…由我打头阵，各位没有意见吧？”
“就拜托飞飞大人了！”
飞飞拔出双剑，那副英姿简直像是一头雄鹰展开双翼守护身后的同伴，然后伊维尔哀在大剑上施加「永续光」，拉裘斯则用了能提前发现邪恶存在的「探查邪恶」。
娜贝发动了「兔耳」。面对她头顶突然窜出来的兔子耳朵，伊维尔哀差点没忍住笑出声。
“什么啊那是？”然后她很小声的额外嘟哝一句，“…蛮可爱的，不会是勾引人的花招吧…”
“哼，居然能联想到勾引。”
“疑？！被听见了？”
“不错，这是大幅强化听力的魔法。”
“…看上去挺不错的。敌人如果使用消除声音的手段接近，难道也能听见吗？”
“这不是废话么，既然都消除了声音要怎么听见啊。头壳坏掉了吗？蜣螂。”
并不是废话。由于「兔耳」是伊维尔哀所不知道的魔法，所以想确认一下它是否连被消除的声音也能听见，用刚才的话术诈出了情报。
（既然如此就不用担心了，等救出提娅提娜，就立刻用魔法隔绝声音传递，和飞飞大人单独密谈，商量一起逃走的事。）
最后使用幻术隐藏行踪，还有预防毒气、探测陷阱，以及避免触发警报的魔法等，做好充分准备后众人进入矿道。
有一种踏入了异界的感觉。
对潜在危机的直觉，正催促伊维尔哀赶紧掉头逃走。这并不是单纯的因为害怕恶魔巢穴，而是一种对自身命运的悲观，称之为不祥的预感也可以。
冒险经验越丰富，跨越的生死考验越多，这种直觉就越是值得信赖。奇怪，按理说，此时有飞飞大人这张王牌存在，这种直觉根本不该跳出来才对…
“你们要加倍小心喔。”伊维尔哀提醒拉裘斯她们。
“知道。不过…你有嗅到血的味道吗？”拉裘斯皱着眉头，轻轻用力吸入更多空气，试图仔细分辨。
浑浊沉滞的空气中，确实混着一丝若有若无的血腥味，这不是错觉。
“该不会是提娅提娜她们——”格格兰话说到一半却又给吞了回去，脸色凝重，惴惴不安的摆弄战锤，“——快一点抵达那两个家伙身边吧。”
随着继续的深入，血腥味也越来越浓。
以至于现在遇到岔路时，都不需要娜贝指点，凭借血的气味就能判断该往哪里走。
大家都知道这绝不是什么好的预兆，所以都沉默不语。
娜贝却说：“能听到她们的惨叫声了。”
“什么！”
兔子耳朵摆动一阵，娜贝接着说：“看来正经历难以想象的痛苦呢，叫的真是十分凄惨。”
拉裘斯一下子脸色苍白。
飞飞说：“…恶魔方面的声音呢？有听到吗？”
伊维尔哀知道，飞飞大人一定是在强作镇定。这是身为领队的职责，太了不起了。
“恶魔听上去也是两只。”
“可恶！老子一定饶不了那些邪魔外道！岂有此理，竟敢对提娅提娜胡作非为！”
“加快脚步，我们走！”
连续又穿过几条矿道后，血腥味和其他臭味混合在一起，已经达到令人作呕的程度。
并且所有人都能清楚的听到提娅提娜的哀嚎。
那是已经快要被玩死的声音吧。在隧道间回荡，变得更加令人感到绝望，其中还夹杂着恶魔的笑声。
很近了。
就在前方的矿洞中吧，那里摇曳着炉火的光芒以及模糊人影。
“玛的！冲！”
格格兰热血冲脑，不顾飞飞的阻拦一马当先朝那个方向冲去，由于她很快便冲出团队魔法的防护范围，恶魔们立刻发现了入侵者的存在。
“有人！有人！有人！该不会是飞飞那帮人追过来了吧！”
“疑？你不是用情报魔法把他们引导去其他恶魔那边了吗？！噢！你真是个没用的家伙！……等等，打头阵的并不是他。”
“吃我连打！”
格格兰已经看到被折磨的不成人形的两位同伴，她怒不可遏的用武技一跃而起，朝距离最近的头冠恶魔打出了作为绝招的超级连击。
经过这几年的修炼，比以前的十五次连击有大幅进步，达到了十九次，哐哐哐哐哐一顿猛捶。
“呀。呀。呀。”
头冠恶魔虽用魔法防御，但还是被打的连连后退，不，与其说是被打的，更重要的原因大概是——
“飞飞！飞飞！飞飞！他就在那里！”
——恶魔看见了飞飞的身影，吓得不得不后退。
“「白昼光」！”
拉裘斯丢出魔法，宛如小太阳一样的光球在室内升起，它散发的刺眼光芒对邪魔外道来说格外难以忍受，恶魔们双双发出厌恶的声音。
“格格兰退下！挡着飞飞大人了！「魔法二重最强化·水晶骑士枪」！”
“「魔法抵抗突破二重化·死亡之蛇」。”莉古李特吟唱出同时具备杀伤性以及限制行动效果的魔法，许多紫色的蛇蜕出现在恶魔们身上，将他们缠绕，不过好像没起什么用处。娜贝则送上一发「雷击」。
“糟糕。糟糕。糟糕。早知道就该用精神控制询问情报然后把俘虏杀了！结果什么都没拷问出来，还把飞飞引来了！这都是你的错，是你非要玩什么拷问游戏！”
“噢！别废话了快跑，飞飞杀过来了！”
“哪里走！”
飞飞绕过格格兰冲上去，可是房间中间突然升起几道墙壁将他和目标们隔开，虽然几刀就将墙壁砍的粉碎，但恶魔们已经逃入后面的坑道。
“你们留在此地照顾提娅提娜，我去追杀恶魔。”
“等——”
伊维尔哀话还没说出口，飞飞已经没了踪影。
拉裘斯她们七手八脚解除提娅提娜的拘束，将她们小心翼翼放在地上，她们浑身见不到一块好皮，气若游丝，神智游离在清醒与昏厥的边缘，但看到同伴的身影还是勉强露出带血的微笑。
“拉……裘斯…”
“你们……来了…”
“别说话，我现在就帮你们治疗。”拉裘斯一边滴下眼泪，一边准备使用治疗魔法，“可是……可是……这…神啊，你们经历了什么……！”
要用治疗魔法的话，首先得把她们身上的刑具都给拔出来，长钢针之类的还好说，可有些地方还被塞入了不知道是什么的鬼玩意，提娅的肚子还高高隆起，隔着肚皮能观察到好像有东西在胃里蠕动，这又该怎么处理？
拉裘斯短路了，双手发抖不知如何行动。
格格兰说：“只好先把能取出来的全部取出来再说！能用止痛的魔法吗？”
“让老身来，「感官遮断」…好了。”
“那我要拔了，一二……嘿！”
格格兰拔出一节顶端带刺的小铁棒。
“我、我的天啊！这些畜生……居然把这、这种东西插进——”格格兰看着手里的东西目瞪口呆。
一通处理之后，除了一直站着旁观的娜贝之外，所有人都面如白纸，被恶魔的残忍手段给震惊。即便如此，提娅提娜身上还是有一些眼下不知道该怎么处理的地方，只好先恢复其他伤势。
“余下的只好等撤退以后再慢慢处理……”伊维尔哀和莉古李特对视一眼，后者点点头，“任务必须中断，先把她们送去银丝鸟所在的后备据点进行看护，等飞飞大人归队后，我们也撤退到那里。”
娜贝用沉默表示了认可。
于是伊维尔哀蹲下抓住提娅提娜的手，柔和的对她们说：“现在就送你们去安全的地方，已经没事了。”
提娅喃喃道：“……之后有重要…的话要对你们说…为了那个，我们才拼命忍受…”
“我们…甚至还反过来听到了些…情报…”提娜倔强的笑道。
“知道了，有什么话等我们撤退了再慢慢说，真是的……连我都快哭了你们知道么！真是笨蛋，唉……「传送」。”
可是传送没有发动。
“啧…！被阻断了，该死，早该料到的，这里可是恶魔的巢穴啊。”
“哼哼，没事的。”娜贝忽然笑着说，“魔导王陛下赐予了我用于突破传送封锁的道具，陛下可是很有先见之明的。那件道具需要额外消耗魔力，而你们应该感到庆幸，我余下的魔力刚好足够三个人进行传送。”
“你突然这么好心，令老身有点不适应呢。能由老身或伊维尔哀借用那件道具吗？”
“…想的美。”娜贝毫不掩饰的露出厌恶表情。
“别说了，老太婆。现在没有时间争论，就由娜贝带她们先行一步，我们之后离开恶魔巢穴再用传送便是。”
这样一来娜贝主动离队，跟飞飞大人商量逃跑的事反而更加方便了。
莉古李特也心领神会的点点头。
突然，从后面矿洞深处传来一阵沉闷的巨响，紧随其后竟然是飞飞的嘶吼声！
仿佛是受到沉重伤害一样的吼声，伊维尔哀还是头一次听见飞飞大人发出这样的声音，她一下子惊呆了，其他人也都纷纷如此。
声音只有一道，没后续。
“飞、飞飞大人……不会的，飞飞大人神勇无双，不可能遭遇不测的！”
“但他毕竟不像专业魔法吟唱者那样能使用各种魔法，也许是追击途中被恶魔用特殊手段暗算…”
“混账！敢伤害飞飞大人的话绝不原谅！我们赶快去支援！”
“那这两只我就先带走了。”娜贝蹲下，拽起提娅提娜瘫软的手臂，“…「传送」。”
莉古李特看着她们消失的地方，总觉得有哪里散发出违和感。
——对危机的直觉，令太阳穴突突直跳。
可是来不及细想，伊维尔哀已经带头跑去追飞飞，她也只好紧紧跟上。
·
坑道中，潜地恶魔和头冠恶魔屁滚尿流一样逃跑，飞飞在后面一边怒吼一边追赶，直到一处大型矿洞中，飞飞忽然停下脚步，对前面说：“…好了，到这里她们就不可能发现了吧。”
于是两只恶魔的逃亡也戛然而止，转身跪下行礼。
“参见潘多拉·亚克特大人…请饶恕我们刚才的失礼。”
“没事，辛苦你们了，迪米乌哥斯的部下们，不过我真没有想到，那两个人类居然真的扛过你们的拷问吗？”
“是。是。是。我们绝没有放水…”
“我知道，该说不愧是忍者么……既然有提菈的力保，还通过了考验，又属于比较有价值的间谍系职业，这下没有理由杀掉了。”
潜地恶魔说：“不过属下注意到，她们坚韧意志力的主要来源是对同伴的牵挂，而非对安兹大人的忠诚…”
“赞成。赞成。赞成。”
“这倒在预料之中，没关系，反正按照剧本…我会被使出全部力量的魔皇打成重伤，而伊维尔哀、拉裘斯、格格兰、莉古李特则是被操控恶魔的幕后黑手——黑洞——给抓走。……迪米乌哥斯来了吗？”
“我在这里。”
迪米乌哥斯从旁边的黑暗里款款走出。
他对两只恶魔摆摆手说：“有劳了，退下。”于是他们起身隐入了黑暗之中。
“处理苍蔷薇的最终场地，已经决定好了吗？”
“是海上都市的废墟。”
听到这个回答，潘多拉忍不住笑了。
“真是个好主意，那里的话，就算魔剑真的蕴藏庞大黑暗力量，也不至于造成什么麻烦。锦上添花的是，能让那些人感受到非同小可的绝望吧。”
“对于违抗安兹大人的愚蠢之徒来说，真是再合适不过了。她们很抢手呢，首先是安兹大人以前就答应过的安多玛…此外连拉娜也表示想加入，虽然只是表达忠诚的无聊演技罢了。”
“那么在最后的好戏上演之前，有个意料外的情报我需要和你说一下。”
潘多拉将莉古李特从恶魔据点里偷听到的对话说给迪米乌哥斯听，同时扼要的说出自己的分析。
“原来如此……”迪米乌哥斯的眼睛眯成一条细线，“…很有意思，我很认同你的看法，不过莉古李特有可能说谎吗？”
“不排除吧，但反正最后都要查看她的记忆，说谎也无所谓。”
“嗯。再结合雅儿贝德的意见，我会对计划的后续做出相应调整，然后汇报给安兹大人。”
“那我们现在开始吧？”
迪米乌哥斯笑笑，运用魔法制造出一阵轰鸣，接着潘多拉配合着发出一声大叫。
不久后，她们果然急匆匆的来了。
···
“超想把她们杀掉的……”
——丸山くがね
下周就是，蔷薇虫蚀啦！
文章节奏还合适吗？原本确实是想今天就“虫蚀”，一章就写完，但那样好像实在太赶了。
我会努力把下周的高潮写的更好，如果大家鼓励鼓励，长度也能再创新高…吧。嗯！