Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（26）蔷薇虫蚀
==================================================

一万六千字。
祝阅读愉快！也请多多支持！
···
用黑色石料搭建成的“魔皇宫殿”。
隶属于“黑洞”公会，冒牌的亚达巴沃——愤怒魔将先生就在这里坐镇，统治整个魔皇国——话虽如此，其实更像是一个超巨大矿场的工头？
他每日也要外出工作，大致上是使用「陨石坠落」去炸山找矿，直到 MP 用光为止。
不过这项无聊的工作今天起可以不用继续了，萨瑞法苏大人计划利用魔皇树立一个天使英雄，虽然愤怒魔将不知道这样做有何意义，但无上至尊的意志不容许半点质疑。
愤怒魔将已经让手下把命令传达给各据点的恶魔。
要树立天使英雄的话，势必要舍弃魔皇国，在那之前必须优先将这里最值钱的一座秘银矿和一座宝石矿开发干净，还得回收物资，真是有的忙了。
魔导王会怎样行动呢？
至今为止，还没有任何一个据点受到攻击。因此，为遭受突袭而准备的陷阱当然也从未启动过。
明明都已经摆出毫无防备的样子喽？连侦测入侵者的措施都只是组织恶魔和亚人巡逻而已，即便如此魔导王还是没有发动过任何攻势，真无聊啊。
有时愤怒魔将会想主动去魔导国挑事，那样肯定很有趣，但擅自行动当然是不被允许的。
他在烧的通红的钢铁王座上，百无聊赖的欣赏周围铁柱上亚人反抗者们被烧灼的模样。虽然小心翼翼不让他们死掉，但还是已经没剩下几位了呢。
突然，他感觉到里面的房间中有人通过传送出现。
警惕只持续了片刻，从气息判断，那人一定和自己同属一个组织。
“抱歉我要离开一下。”他从王座上起身，对亚人反抗者们说道，“你们继续享受烈火的烹烤吧，这是对你们勇气的奖励。”
“啊——！杀了欧——！”
“狗屎——”
“请让我臣服——！”
愤怒魔将不理会他们的呼喊，穿过一扇大门移动到隔壁的房间。
没有家具，连作为布景都不合格的这个房间，就只有情报防护之类做的还算到位。
一位美丽的天使，手拈一朵小花，赤着双足站在那里。
金色长发犹如天空中泼洒下来的朝阳，灵动的眼眸像是水中的鱼，娇弱清纯，身穿薄如蝉翼的丝绸衣袍，背后展开四片洁白无暇的羽翼。
这样的形象大概会唤起普通人的保护欲，可是对愤怒魔将来说，则是觉得真想将其撕成肉片……虽然绝对不可能施行就是了。
她的实力和地位都比魔将崇高太多——是“黑洞”的一百级守护者中的一人。
预定要扮演“天使英雄”的也正是她。
愤怒魔将跪下道：“恭迎您的到来，爱痛大人。”
她的全名叫做“爱是痛觉”。
愤怒魔将的直属上司——由于等级中有一半是厨师、调酒师等而无法上前线——名叫“黑暗料理”，这个名字就够怪了，不过相比之下，还是“爱是痛觉”这个名字更怪一些吧？
现在出于为了方便等现实因素的考虑，无上至尊建议她使用“爱痛”这个简称。
“嗯嗯、那个呢，我要传达萨瑞法苏大人最新的命令、”
声音像是枝头的小鸟。
“您请说。”
“在把我树立为英雄之前呢、要扩大魔皇的影响，所以你去食人妖的大王国多杀点人吧、”
魔皇国介于大陆中部与西北角之中间带，往东便是中部大国之一，由食人妖统治的庞大王国“紫·伊”。
是个比较有趣的工作，真好。
“我会在那边假装把你消灭、这样更有利于天使英雄的名声在大陆中部传播呢。”
“知道了，那么请问无上至尊希望我什么时候行动？具体要袭击什么地点？”
“一个月后。在此期间你要继续监督亚人挖矿、继续作为诱饵的一部分观察安兹·乌尔·恭的动作。至于袭击的地点、应该是食人妖三座王都中的一座吧、到时候再告诉你、”
“遵命。”
“好啦、我告辞了、最后……”
“嗯？”
愤怒魔将注意到，爱痛大人的目光聚焦在自己粗壮的手臂上。
“还有何吩咐，爱痛大人？”
“听说正牌的魔皇、在圣王国将那里的人类女王当作武器挥舞呢、真是好刺激——我是说好恐怖哇、”
“好像有情报说是这样的，也确实是我之同类会干的事，请问这怎么了吗？”
爱痛大人的身体很细微的颤抖，她也许是联想到那种恐怖的场景所以有些害怕吧？毕竟是小女孩一样的外貌……不过为什么有点脸红的样子呢？
“未来我们演对手戏的时候，你可以试试那样对我吗？”
“什么？”
愤怒魔将以为自己听错了。
不过似乎没有听错，那么是怎么回事呢？贵为百级守护者的她，不可能毫无意义的提出这种要求，愤怒魔将开始用心思考。
哦……据说爱痛大人是在“伤害吸收”方面被特化过的肉盾类型。
所谓“伤害吸收”，就是根据自己遭受的伤害产生各种各样的效果，比如按比例恢复 HP，或者获得一些增益。既然爱痛大人是这方面特化，说不定同时具备。
是听上去就很难缠的类型，毕竟会出现越受伤越强的特性，不过作为代价在其他一些方面会出现短板。
爱痛大人是因为属于这个类型，所以才特意要求愤怒魔将做出那种过分的事吗？
他拿不定主意的时候，爱痛大人的脸颊似乎更红润了些，说道：“你看…毕竟演戏也要演的真格一点…不是嘛、”
原来如此，是这个原因啊，不愧是守护者，考虑的周全。
“我明白了，那么我到时候会冒昧的试一试，请您见谅。”
“谢——啊不、没事、那么话都说完了、我先走一步。”
爱痛大人使用天使的传送能力从这里消失。
·
与此同时，苍蔷薇这边——
（飞飞大人，我马上就到，请不要有事啊！）
伊维尔哀不顾一切的在坑道中飞行，朝之前传来飞飞嘶吼声的地方赶去，拉裘丝、格格兰、莉古李特紧随其后。
突然，视野前方涌现出炸裂的火光，熔岩般的高温迅速袭来。
伊维尔哀一个急停吼道：“「水晶防壁」！”
拉裘丝则同时吟唱：“「魔法效果延长化·圣雨」！”
虚空中飘落的神之雨露将同伴们淋湿，赐予对火焰和邪恶的抵抗力，而水晶制作的防壁在被火焰吞没的瞬间化为碎片。
双臂护在身前，不过火焰并没有持续下去。
“…是某种魔法造成的攻击么！好惊人的威力…那两只恶魔应该做不到才对，难道说是亚达巴沃……飞飞大人！”
“——不要过来！”
从前方的矿洞中传来飞飞的喊声。
那道喊声令伊维尔哀感到心疼，因为其中充斥着疲惫、痛苦，然而即便如此还是在关心着她们这些同伴，真无愧为英雄之名。
“——你们快逃！”
理性的说，眼下应该听从飞飞大人的指示才对。
或者至少让其他人先撤，只伊维尔哀一个人冲过去与飞飞大人共患难就行了——但是做不到。
随着又一阵轰鸣，身后的矿道发生连环的坍塌，石块与泥土如瀑布般倾倒下来，为了不被掩埋只有朝前方移动，于是很快就踏入了飞飞所在的那个巨大矿洞。
这里被火光照耀。
热气腾腾，但苍蔷薇一行人却倒吸一口凉气。
伫立在中央的是燃烧的巨人，极具视觉冲击力和压迫感，他散发出的强悍暴力气息就如同那些烈焰一样疯狂。
过去与圣王国的圣骑士们接触时，曾听他们的团长说魔皇亚达巴沃在圣王国进行了变形、展露所谓的真实姿态——那描述非常符合眼前的情景！
糟糕。
实在太糟糕了。
魔皇的现身并不是最令人害怕的地方，真正令人头皮发麻乃至于肝胆俱裂的是——魔皇手中正像是捏着玩具一样，捏着飞飞两把大剑之一。
仿佛毫不在意手掌会被割伤，捏着大剑中间位置。
而再看飞飞——他不只是被夺去了一把剑那样简单，而是失去了整条左臂！
“天呐！”
听见格格兰惊恐的呼声，而伊维尔哀在面具下瞪大了眼睛，嗓子像是被堵住一样发不出声音。
飞飞被扯断的手臂甚至还挂在被夺走的大剑的剑柄上，那种情况下还能牢牢紧握武器，这是何等难以想象的英雄气概……然而这也无法阻止飞飞处于明显的劣势。
他那漆黑但闪亮的全身铠甲，已经被烧的像是黑炭一样粗糙无光且布满裂纹，披风支离破碎，独臂举剑的架势恰如被扯下一半翅膀却依然桀骜不驯的雄鹰。
“「重伤治愈」！”
拉裘丝刚从震惊中稍稍回过神，便毫不迟疑的打出魔法，可是飞飞的伤势却并没有恢复。
“不要白费魔力，我的伤势被魔皇所诅咒，恐怕得很高位阶的解咒魔法才能消除。”
“飞飞大人、飞飞大人！啊……啊…这、这！”
伊维尔哀快要哭出来了。
“…我一时大意了，没想到魔皇变形后的爆发力如此之强，和在王都与之战斗时完全不是一个水平…这就是所谓的真本事吗？难怪曾一度打倒魔导王呢…可恶！”
“哈哈哈哈。”
魔皇发出震耳的嘲笑。
“这就不行了吗？漆黑的英雄，我还以为你也没展现出真正的实力呢，害我在王都时白担心一场，你比魔导王弱很多。”
“岂有此理！飞飞大人才不弱！”
伊维尔哀觉得自己好不争气。
因为虽然嘴上这样强辩，内心却已经开始迅速思考撤退的办法，这是身为最高阶冒险者的本能。
「传送」魔法已经被证明无用。
后方的道路坍塌，那么——逃出生天的路只剩下魔皇侧后方的坑道了，那条路看上去还完好。
路程只有短短十几米，但想在魔皇的压力下绕过去却难如登天。
必须有人留下，用武力牵制住魔皇，而且时间越长越好，而这支队伍里有能力办到这件事的人就只有——
不行！
绝对不行！
（我绝不会留下飞飞大人，要死就死在一起！）
伊维尔哀把心一横的同时，飞飞却也得出了完全相同的结论。
他说：“原谅我说的直白……你们在这里只会拖后腿，看见那条路了吗？你们快从那里逃走，我会尽我所能将魔皇牵制住——不，我会将其击败然后去找你们。”
“我绝不会丢下飞飞大人的！”
“听话！一起死在这里毫无意义，要是你们被他捉住当人质我就真的没胜算了！”
“哈哈哈，以为我会笑着放任她们逃掉吗？我要当着你面杀死她们，对了，用她们当武器来与你战斗如何？——噢！——什么！”
飞飞一剑卷起滔天的风暴隔空斩杀出去，凛冽狂风不仅在魔皇壮硕的身躯上留下许多伤口，甚至令他浑身火焰都短暂被扑灭，连连后退。
太帅了。
看嘛！飞飞大人果然也有王牌！区区恶魔还敢小瞧飞飞大人的下场就是这个！
“——趁现在快走！”飞飞吼道。
“没关系，我们用魔法援护，就在这里把魔皇再一次打回魔界！”
伊维尔哀刚要使用魔法，脖子后面却冷不丁遭人偷袭——咚！的一下敲击，虽然很轻，但居然让伊维尔哀瞬间失去力量，整个身体瘫痪了一样朝地面倒去。
糟糕难道还有其他恶魔！——不对，怎么是莉古李特！？
伊维尔哀眼睛的余光看到了袭击自己的人，是莉古李特用带剑鞘的佩剑发起这一攻击。
（她对我用了「负能量抑制」！？）
通过压制负能量的活性，削弱不死者的战斗力，或者直接令其暂时丧失行动能力——她作为“亡灵使”所掌握的招数。
成功率和许多因素相关，以接触攻击对单一目标发动，而且是偷袭，可说是成功率最高的一种情况，但伊维尔哀自信即便如此也能加以抵抗才对，她肯定是有用魔法道具之类的手段进行额外强化。
面对魔导国这个大敌，她做出这方面强化的确很有可能——
但这种关键时刻！她干嘛！难不成被恶魔操控了？
不，不是的。
身体倒向地面的途中，莉古李特一把拽住她的胳膊就开始逃跑，速度如飞。
“等等、你——”
伊维尔哀的意志被无视了。
转眼一看，拉裘丝和格格兰也在逃亡途中。
（不要，你们怎可丢下飞飞大人——至少让我留下啊——至少让我给飞飞大人施加一点增益魔法——放开我！）
做不到。
瘫痪中的嗓子连吼出心声都做不到。
受伤的魔皇发出勃然大怒的吼声，扔掉大剑，一拳又一拳砸去飞飞身上，而飞飞似乎无力再使用刚才那样的绝招，只是一味的与强敌硬拼，挨两拳才能砍出一刀，十分惨烈。
格格兰、拉裘丝，然后是拽着伊维尔哀的莉古李特，数秒之内先后钻入矿道，莉古李特将斗篷的下摆刷啦一下挥动，利落的甩出好几个装满炼金术溶液的小瓶子。
是强效爆炸药剂。
轰！轰！轰！轰！…矿道的木制支撑结构被炸烂，塌方被引发，她们脚步不曾停止，眨眼间跑出老远，将封死的道路甩在后面。
伊维尔哀只能眼睁睁看着飞飞大人被抛下。
泪水模糊了双眼。
身体恢复自由。
莉古李特似乎想要再度发动能力，伊维尔哀一把将其推开。
“别碰我！这件事我绝不会原谅你，莉古李特·别尔斯·卡劳！”
“要恨老身便恨吧，活下去才能恨呐。”
“少废话！你该不会想说是我了我好吧！你懂什么！两百多年了我头一次发现自己居然还能爱上一个人！——你懂什么！？”
“伊维尔哀——”拉裘丝试图去抓她的手，但也被她甩开。
“够了，如果飞飞大人回不来，我会退出苍蔷薇从此浪迹天涯。”
伊维尔哀的语调因哭泣而变形。究竟说的只是一时气话，还是真的会付诸实践，她自己也搞不清，她只知道自己的心好像又经历了一次死亡，痛的要命。
“我会帮他复活——”
拉裘丝只说到一半便无法再说下去。因为就算能奇迹般的回收飞飞的尸体，谁又能保证魔皇不会阻止复活呢？
以前已经在这方面失败过一次的拉裘丝，不禁低下头流露出哀愁和歉疚。
莉古李特对伊维尔哀说：“前方可能还有恶魔，战斗时可不要忘了团队配合——”
“不用你提醒。”
伊维尔哀冰冷的语调简直像是在说“滚远一点”。
格格兰神情沮丧，可是她马上用力摇头，重新坚毅起来说：“快跑起来吧！难道要浪费这宝贵的时间吗！”
是啊，这浪费的哪里是时间，是飞飞大人的生命呐。
心如刀割，以泪洗面，伊维尔哀克制住扭头挖开坍塌的隧道、回去飞飞大人身边的冲动，朝前迈步。
可是突然——
（——各位？各位！听见我说话了吗？）
她们所有人的脑海中，同时传出这道说话声。
“有人在老子头壳里说话喔！喂你们难道也听见了？”格格兰紧张的四处张望，又抬头寻找，可是当然没看到任何目标，“该不会是恶魔在搞鬼！”
伊维尔哀说：“这是…群体魔法通讯？而且这个声音不是——”
（不必惊慌，我是梅弗，正在海上都市对你们发起联络。）
“梅弗！”
伊维尔哀先是吃惊，进而变成狂喜。
对啊，还有这招！还有她！
（我收到了飞飞先生的求助，现在已经用魔法观察到你们的处境……）
太好了…太好了！
（时间紧迫我长话短说！我会先开一道传送门接你们来海上都市避难，然后立刻去协助飞飞先生与魔皇战斗。）
伊维尔哀简直心花怒放。
不，有哪里不对——冒险者的直觉正这样提醒她，但她正像是好不容易抓到一根救命稻草的溺水者那样，根本不愿多考虑。
“太好了！飞飞大人有救了！你加上飞飞大人，一定能将亚达巴沃打的落花流水！”
“但这里有传送封锁！”拉裘丝说。
（那种小事还难不倒我。我现在就——）
“等一下梅弗。”莉古李特突然说，“前不久我们曾尝试联络过你，那时还根本联络不上，飞飞先生又是怎么向你求助的呢？”
对了——就是这里不对劲。
伊维尔哀的心里咯噔了一下。但她不愿深思。也许是这段时间里海上都市的联络恢复了正常，也许是飞飞大人有独特的联络方式，总之理由可以有很多不是么，为什么非要刨根问底！
莉古李特追问道：“梅弗，我们用「讯息」联络时用于确认身份的暗号是什么？”
（唔……情况这样紧急，是对暗号的时候吗？我一时记不起暗号，要是不在乎浪费时间，你就问一些私密的信息作为身份认证吧。）
“对啊、时间紧迫！…继续延误下去飞飞大人可能会死啊！”
伊维尔哀冲她叫道。
“别插嘴，小妹妹。”莉古李特的口吻很是冷硬，“可惜……正解是根本没有暗号。身为恩皮西的她，一点也不喜欢在使用「讯息」时添加暗号，怎么说也没用。”
霎时间所有人都僵住了。
莉古李特将眼睛阖上一半，接着质问道：“你不是梅弗。你是谁？魔皇正与飞飞先生交战，那你是其他恶魔？还是恶魔背后的组织？又或者——”
（哼哼…哼哼哼……有意思，反被你摆了一道啊。看来我确实不擅长这种事。）
那个声音急剧变化。
应该是恢复成本来的声音了吧，而这个声音恰恰是所有人都不会忘的。
“魔、魔导王！？怎么回事！”
也难怪拉裘丝大惊失色。
伊维尔哀则是气愤，气的咬牙切齿，刚才自己居然就那样傻傻的差点被魔导王给骗了！
平时的话绝对不会上这种当的，这个卑鄙下流的不死者，居然利用自己对飞飞大人的关心之情趁虚而入！
莉古李特却只是冷冷问道：“魔导王陛下此时联络，究竟有何贵干？”
（放任你们死在恶魔手里就太可惜了，因为我也为你们准备了一个谢幕的场所呢。本想邀请你们主动前往……结果看来还是免不了要动粗。）
魔导王话音刚落，根本毫无反应的时间，一个巨大的魔法阵在她们四人脚下展开，漆黑的咒语和花纹一看就十分邪恶，并且立即散发出强大的引力。
“这是——强制传送型的魔法么！”
“集中精神加以抵抗！”
“唔！老子动不了！”
“不好——根本就扛不住呀！”
四人和魔法阵一起消失在矿道中。
·
同时，纳萨力克第六层，竞技场。
安兹切断对苍蔷薇她们发出的集团通讯，将远端透视镜移开。
“角色扮演我有些心得，但冒充别人还是不在行啊。”
雅儿贝德说：“原来如此，所以您才创造出潘多拉·亚克特吗？”
“…也不用解读到这个地步。”
直到刚才为止，安兹都在使用『无铭咒文书』中记载的一个本土原创魔法「变声」。传说中那些利用「讯息」传播假情报的故事，其主角似乎也大多是这个魔法。
算是心血来潮试了试。
竞技场内此时群英荟萃，龙巫妖们恭敬匍匐，夏提雅、科赛特斯、亚乌拉、马雷、塞巴斯、雅儿贝德都随时听候差遣。
敌人——或者说“要处理的对象”——就只是苍蔷薇而已，这样聚集这样的武力作为后援似乎过于夸张，原因只是她们还有两个不确定因素。
一个是伊维尔哀的天生异能。
很早以前拉娜尝试刺探过情报，可是失败了，就连飞飞这个角色尝试旁敲侧击也没能获得准确答案，只知道据说能轻易破坏一座都市，再来是可能和“灭国”这个绰号多少有关联。
另一个就是拉裘丝的魔剑了。
也是说什么释放黑暗力量能吞没一整个国家喔…
两个不确定因素都扯到毁灭国家的级别，怎么看都像是假的，但是在得到确切答案前又不能完全放心，所以准备了过剩的预备战力，并且把场地选在海上都市的废墟，就算真闹出大事也不至于给魔导国造成损失。
五位战斗女仆正跪在守护者们后面，其中安多玛看上去格外激动。
“安多玛。”
“在！”
她的声音此时是又一次恢复成了自己的本音，所以沙哑又模糊。
“不要急，等确认没有危险后，我就会履行过去答应你的事，让你去收拾她们。你有从欧蕾欧尔那里获得充足增益吗？针对「灭虫」魔法的防护道具呢？”
“谢谢安兹大人！准备都做好了……我要将那臭丫头的声音夺过来。”
安多玛的面具虫下方，似乎还滴落一丝丝晶莹液体。
“好，到时候随你高兴。”
安兹的目光越过女仆们，她们后面还单独跪着一个人——拉娜。
她看上去神情紧张，仿佛有些怯场，是被强者们的存在感压到喘不过气吗？毕竟大家现在都是临战戒备状态，或者是因为肩负危险的任务而感到不安？
…不过也有可能她是装出一副可怜小动物的样子，听雅儿贝德说她非常善于表演，演技甚至直逼潘多拉·亚克特，必须小心提防。
“……拉娜。”
“属下恭听圣谕，安兹陛下。”
“这次你肩负刺探敌情的重任，但是不要担心，我想苍蔷薇并没有真的具备什么恐怖的能力……就算你不幸死掉，纳萨力克也会帮你复活。”
“万分感谢安兹陛下的垂怜与恩典，属下一定尽心竭力，绝不辱没使命。”
“嗯……对她们进行讹诈，其实我认为这是最有趣的部分，我本想亲自去的，可是雅儿贝德死活不愿让我承担风险，所以才干脆让给你了，反正你之前跟雅儿贝德表达过想会会她们。”
拉娜表情微妙的一变，似乎是胃痛发作而又极力忍耐时会有的表情，感觉不像演的。不知道她为什么会突然如此，因为安兹只是实话实说罢了。
“好了，别让客人们久等，你去吧。「传送门」。”
·
苍蔷薇这边——
“…这是哪里？”
伊维尔哀发出很自然的疑问，语调有些凌乱颤抖。
强制传送之后，发现自己身处一片废墟瓦砾之上，视野内满是远胜于自然灾害的毁灭之景，而天空就像被风暴洗礼过一样干干净净。
拉裘丝皱眉喃喃道：“不会是将我们传送到王都废墟来了吧？”
“不对哟，你们看远处。”
是的…很不对劲，朝四面八方瞭望会发现，这里其实是被汪洋大海包围，清澈平静的水面像玻璃一样无尽延伸至天际线。
“究竟把我们带到哪里来了啊？”
“还有那里，那不是魔导国的旗子么！”
顺着格格兰指的方向看去，确实在一座高高隆起的瓦砾丘陵顶部看到那面扎眼的旗帜。
而此时，莉古李特正蹲在地上查看着什么。
她苍老的手抖动着，是十分剧烈的抖动，嘴唇也不住的一张一合，脸上的皱纹都变得更加深刻，眼睛仿佛快要干枯的湖泊，那哀痛的眼神，就像是被人在心窝上捅了一刀。
终于，她取回了一点说话的能力，不过语气却好似临终之人那样绵软无力。
“…是…海上都市。”
“啊？”
莉古李特颤巍巍的起身，退开两步，让大家都能看见她刚才站立的地方。
那里有一大块相对完好的墙体从瓦砾堆中露出一半，上面赫然有一个令人过目难忘的徽章浮雕，大概是莉古李特刚才清理过，所以清晰可见。
由章鱼触须相互交织构成的奇异纹章。
——海上都市的纹章，
“不……不可能！”伊维尔哀连退几步，难以置信的摇头，“你要我相信海上都市变成了这幅样子？…那个海上都市？…哪有人能办到这种事！谁——”
伊维尔哀转头看向魔导国的旗帜，然后愣住了。
不可能——
“「飞行」！”
她高高飞起来，看到无垠的大海，看到几座似曾相识的孤岛，又看到极少数依然保持完好的海上都市建筑，其余就是废墟连绵着废墟。
她有气无力的落下来。
仔细一看，周围那无数建筑物的碎块，也都或多或少能辨认出一点海上都市那独特诡异的建筑风格。
“「传送」！……该死果然还是有阻碍！”
“原来是这样，所以莉古李特之前提到联络不上梅弗，所以魔导王毫无顾忌的假冒梅弗的声音，原来已经攻陷了这里…”
拉裘丝故作镇静的分析，然而那满头的冷汗却出卖了她，暗示着她此时真实的心情。
她将嘴唇咬的发白，艰难的说：“魔导王的本事实在远远超过我们的想象，居然连这个最后的希望也沦陷了……岂有此理…”
哐当！一声，格格兰将战锤重重的砸于地面，喊道：“可恶！不是说这里难攻不落，绝不会被魔导王轻易入侵吗？这究竟是怎么回事！老子们就这样被耍的团团转！魔导王难道无所不能吗？！”
莉古李特正在使用「讯息」。
连着使用了数次，无一例外全部落空。
“联络不上，依旧联络不上，梅弗和费卢兹，老身真希望他们是成功逃脱了，为隐藏行踪而屏蔽一切联络……”
“——都死了哟。”
忽然冒出一个银铃般好听的声音。
“谁！？”
四人一齐朝声源看去，是一位身穿漆黑连衣裙的美貌女子从「传送门」里出来，站在魔导国旗帜旁，先是朝那面旗帜低头行礼，然后面朝这边，露出能令同性也感到迷糊的动人微笑。
颇有股邪性的魅力。
而且——疑？好像似曾相识？
伊维尔哀心中冒出这个疑问的时候，那女人继续说道：“海上都市的人一个活口也没留下呢。大家都被安兹陛下用压倒性的绝对力量杀掉了哟。呵呵。”
“魔导王的喉舌吗？少废话！他们才没那么容易死掉！他们……”
越往下说就越是无力。
毕竟海上都市的惨样都摆在这里。
那女人也露出一个仿佛在说“信不信随你”的笑脸，说：“不仅是海上都市，连那座浮空城也已经被安兹陛下攻陷了哟，难以置信吧？”
“什、什么？你在说什么？”
即使是开玩笑也太过分了！可是——难道真的同时对浮空城和海上都市发起攻击，而且短时间内全都胜利了？
不会吧——
魔导王真离谱到这个地步吗？？！！
伊维尔哀瞥了莉古李特一眼，从对方的脸上只看到一个扭曲的表情，那是眉头皱到了极致的结果，虽然这样说不太好，但就像是被逼到绝路的老鼠。
“生活在安兹陛下所统治的神域中的我可以对你们保证，其实只要安兹陛下愿意显露真正的力量，哪怕只是显露一点，就足以令整个世界明天之前就被毁灭哟。”
在说什么鬼话…
可怕的是，那女人似乎很认真。
“但是安兹陛下慈悲为怀，想尽量用最小的暴力统治这个世界，真是没有比陛下更伟大的存在了，天下苍生都该感恩戴德的接受陛下的统治，唯一聪明的做法就是像小狗那样赶紧趴在陛下脚边摇尾巴。而你们，变成可怜的小丑了呢。……作为曾经的好朋友，我还蛮伤心的。”
“啊？曾经的……等等，你……”
果然总觉得似曾相识——
快于伊维尔哀，拉裘丝先有了反应。
不，她从那女人刚现身时就有反应，只是此时好像终于能肯定心中的那个答案。
“……拉娜？果然是…拉娜！是你吗？你还活着！”
拉裘丝的嗓音几乎带着哭腔。
“喂喂、真的假的——这么一说脸确实一模一样啊！”格格兰吃惊的大喊，“天呐，气质简直天翻地覆的变化，竟然完全没认出来！真是她？”
伊维尔哀也终于认出她来。
“……没想到是你。哼，明明容貌相同，气场却判若两人。如此说来…你在王都陷落的时候，从公主转职成魔导王的狗了吗？”
“伊维尔哀！她一定是有什么苦衷，比如为了保全亲人的生命…如果我当初在王都留到最后一刻，或许就不会如此了！”
“拉裘丝…傻瓜！你没听到她刚才说的那些话么！”
“咯咯咯。”
拉娜发出甜美婉转的笑声，不过表情却阴暗如鬼魅一样。
“你为我争辩，我很开心哟拉裘丝，不过完全不需要啦。安兹陛下的狗……这可是相当高的赞誉呢，我这样的人根本不配，只是为魔导国贡献一点微不足道的智慧罢了。”
“老子呸！”格格兰当真往地上啐了一口，“玛的，真恶心！老子以前竟然以为你是个天真烂漫的好人！”
“她不是这样的人…”
拉裘丝很小声的说。
“绝对是被胁迫了，利用国王或者克莱姆的性命，或者干脆就是精神控制……那样的话我一定要救她…！”
“……傻瓜。”
伊维尔哀摇摇头。
“喂！拉娜！魔导王要你来见我们，总不见得只是要说些废话吧？”
“没错，我可是代表陛下最后的仁慈而来呢，我要说的是——”
突然，从稍远一些的地方闪出一阵电光，随之而来的是莉古李特“唔啊！”一声惨叫。
她不知何时已经跑到了几十米开外的地方，但是她看来是触碰到了某种魔法结界，由电流构成的无形围墙，在她靠近的瞬间闪现放电然后又消失，令她吃痛蹲下。
“啊咧？”拉娜发出疑惑的声音，“没看到那位阿婆是怎么逃走的呢，刚才不是还站在伊维尔哀身旁……啊，原来这边是替身障眼法呀。”
正站在伊维尔哀旁边的“莉古李特”像是幻影一样消失。
“「假尸召唤」…”
伊维尔哀念出这个魔法的名字。
莉古李特以死灵系召唤魔法为蓝本而独创的这个魔法，会瞬间召唤一个和自己一模一样的僵尸，真身则同时变成一团影子，虽然可以自由移动，但不论发起攻击或是遭到攻击，都会现出原形，并导致僵尸被遣返。
她此时目的明确，显然是想独自逃走。
但哪怕是对她余怒未消的伊维尔哀，也没有要谴责这种行为的意思，因为这是眼下最明智有效的做法了。总比一起困在绝境里强。
可惜她失败了。
“伤势重吗？”伊维尔哀问她。
“没事。”她站起来拍拍尘土，朝这边走回来，“相当糟糕…看不见的雷电围墙一直延伸…恐怕飞行和掘地也逃不掉。”
“正是如此，逃不掉的，还请不要再做无意义的傻事了。”
“那你刚才是想说什么？所谓魔导王最后的仁慈…”
“对。”拉娜将小手一拍，“陛下实在是非常爱惜飞飞先生这位人才，喏，你们听克莱姆和安格劳斯说过吧，陛下也曾很想招揽战士长…”
“所以呢？”
伊维尔哀故作镇定，内心却犹如猫抓，她隐约又看见了拯救飞飞大人的希望。
“给我说重点！”
“放心，那位战士的话，面对魔皇也不至于这么快就死掉吧。”
仿佛被拉娜看穿了内心。
“啧！”
“就算真死了，陛下其实也掌握有不用尸体就能复活的技术呢。如今连海上都市都没了，陛下希望飞飞能断了反抗的念想，从此以后真心臣服，不过为了安全起见还是得上一道保险。”
“保险……是指由我们当人质？”
“不愧是拉裘丝！真聪明，就是如此呀。”
实在是太不争气了——伊维尔哀在心里暗暗骂自己。因为照这个势头谈下去，说不定真有活路，而她竟因此忍不住感到喜悦。
拉娜似乎极敏锐的捕捉到气氛的微妙变化。
“人质具体是怎么回事？说给老子们听听。”
“很简单，给你们施加特别的死灵魔法，从此以后不管你们在哪，安兹陛下一个念头就能立刻杀死你们。”
残酷、苛刻，但考虑到眼下的状况，并非不能接受。
“——此外呢，你们必须将'底牌'给交出来。”
“底牌？什么底牌？”
“那就是伊维尔哀你的天生异能，以及拉裘丝的魔剑。安兹陛下听说这两样底牌都疑似具有毁灭国家的力量，有些不放心，可不能放任你们这些人质继续持有它们。”
“诶？——魔剑？诶、啊——可是我——”
拉裘丝居然脸红了。
脸红个屁啊！伊维尔哀在心中吐槽她。就算现在看到了一点活下去的希望，也不至于突然那样脸红吧，到底在搞什么。
伊维尔哀厉声问道：“魔导王…陛下是从哪里听说这两张底牌的？哼…我想就是你吧？”
“那是当然呀。就是我说给陛下听的。”
记忆仿佛回到王国刚在卡兹平原战败之后的某个时期，在马车里，是的，伊维尔哀对当时还是乖乖公主的拉娜提起了，自己的天生异能和拉裘丝的魔剑都具有毁灭都市和国家的威力。
“……”
伊维尔哀默默的摘下面具，狠狠抽了自己一个耳光，然后重新戴上。
“那是无法原谅自己的意思吗？”
“少废话………总之接受死灵魔法，以及交出底牌就可以了吧。”
“是的，这是来自安兹·乌尔·恭魔导王陛下的旨意。”拉娜换上一副严肃庄严的态度，“你们愿意接受条件成为人质的话，陛下会立即出手解救飞飞先生。”
伊维尔哀朝前踏出一步。
“我接受。但我该怎么交出天生异能？我可没有那种技术。我连自己天生异能的具体效用都并不知道，只是猜测它和我故乡的毁灭有某种关联罢了…”
“喂…伊维尔哀。”
“别多说了，莉古李特，难道你有更好的办法吗？”
莉古李特耷拉下眼皮，沉默了。
拉娜取出一个怪异的头冠，像是由锁链交缠构成，双手捧着说：“…这可是我这样的人本来绝对无法接触到的宝物，能够发挥出相当于某个第十位阶魔法效果的高级装备。”
“第十……！”
“名为「封杀锁」的魔法，可以暂时禁止一些特殊能力的使用，陛下做了实验，似乎天生异能被算作单独一类能力，也可以被这个魔法暂时封印。”
“用它封印我的天生异能，此后再由魔导王陛下夺走，这样吗？”
“是的。嘿咻。”拉娜将头冠戴好，“伊维尔哀比我强很多呢，所以你必须接受它的效果，否则我没办法让它对你生效呢。可以过来和我拉手吗？”
“……必须接触才能发动？可以的话我不想碰到你。”
“哎呀真是被讨厌了。确实接触到才能发挥出最强的效果，所以还是委屈你过来一下吧。”
“……嘁。”
伊维尔哀走上前去，打掉拉娜伸来的手，按住她的肩膀。
“快点。”
“好吧——「封杀锁」。”
锁链状的光效，从头冠上冒出来，顺着手臂飞快来到伊维尔哀的脖子上，形成一截魔法锁链，如项圈一样环绕。
没有痛感或其他感觉，不过确实有种能力被封锁的不快感。此外还有一种异样……
伊维尔哀一边往回走，一边感觉脑袋有些不自在。
就好像……昏昏欲睡，就好像自我意识正逐渐变淡。
（难道并不只是封锁能力这么简单？但身为不死者的我不可能受到精神影响才是……莫非是天生异能被禁用所产生的某种副作用？）
意识仿佛遭到蚕食，但伊维尔哀不准备声张。
更有可能是副作用，不能因为这种事影响谈判的进行，飞飞大人可正在等待救援啊…
“等安兹陛下准备好了，就会来取走你的天生异能。那么拉裘丝，轮到你了，可以把魔剑交给我吗？”
“我——”
拉裘丝欲言又止，根本就是面红耳赤。
这时格格兰抢先一步说道：“魔剑比天生异能什么的还要麻烦，里面封印着一个从黑暗根源之类地方产生的暗黑人格，是个邪恶的家伙，只有拉裘丝能压制它——喂？拉裘丝，你干嘛蹲下？”
“也就是说，不能轻易离开拉裘丝身边喽？”
拉娜露出有些困扰的表情。
“没错，老子觉得就是那样——”
“不，不是的——”
拉裘丝勉力站起来，脸上红潮已经退了大半，像是下了什么重大决心。
“…魔剑没有那种力量。只是普通的魔法武器罢了，没有封印任何东西。”
“疑？可老子亲眼看见你对它喃喃自语…”
“对不起！我只是……得到魔剑的时候有些轻狂，幻想自己是神的使者，是命运的主角，拥有特别的使命和力量。”
“那是什么意思？老子听不懂哦！”
“幻想……”
拉娜像是也愣了一会，然后甜甜的笑起来，手一拍说：“啊哈～原来如此，拉裘丝真是可爱呢。”
“我自己其实很清楚，当我面对战士长的尸体无能为力时，当我必须拒绝圣骑士们的救援请求时……当我被强行带离王都时，我根本就没有伸张正义的实力，我早就该放弃这个幻想。”
“嘛，无论怎样，总之还是将魔剑交给我保管吧。”
拉裘丝来到拉娜面前，审视她，距离近的呼吸可以交织一起。
魔剑被插在地上，拉裘丝没有立刻离开。
“我放弃幻想，但我至少要救我的朋友——「迷惑破除」。”
“嗯？”
用于解除精神控制的魔法被使用，但没有意义——从反馈来看，并不是失败，而是拉娜根本就没有被精神控制。
拉裘丝咬着牙。
这意味着拉娜是凭自己的意志，加入魔导王阵营。
为什么？
“拉娜！”拉裘丝抓住她的双肩，很用力，所以拉娜的脸上露出痛苦的表情，“告诉我，你也有人质被魔导王陛下控制了吗？是吗！？”
拉娜的眼神软了下来，充满了温柔。
拉裘丝确信，自己的朋友回来了，这无疑是记忆中的黄金公主才会有的表情。
“耳朵过来……我悄悄告诉你…”
“好的！”
拉裘丝松开手，笑着将耳朵凑上去。
然后所听到的是——假如声音也能有颜色的话，那么她所听到的一定是最为漆黑的话语。
“是我建议魔导王陛下屠灭王国的。”
拉裘丝瞪大眼睛，盯着拉娜恢复那张邪魅的表情——来源于她本性的表情——笑着拿起魔剑，拉开距离。
从未曾经历过的打击，此时击中了拉裘丝的心。
她僵在那里，像是被冻住了。
有一种至今为止建立起来的东西，被一下子粉碎的无法形容的巨大痛苦。连同伴在叫自己也没听见。
“……为什么…？”
究竟有什么理由？能让她做到这一步？
拉裘丝看到她背后有一双小小的黑色翅膀露出来，扑扇扑扇，看来身体也经过某种异变。……难道是为了这个？
为了获得飞行的能力，或者其他什么能力，所以——？
拉裘丝攥紧双拳，手臂发抖，眼中蕴藏怒火。
“你的目的到底是什么？回答我！”
拉娜抱着魔剑继续后退拉开距离，不过并没有害怕的意思。
“问我目的？那当然是为了能和克莱姆随心所欲尽情 XO 啦。”
这个回答再一次挑战了拉裘丝理智的极限。完全无法理解，XO？为了那种事？建议魔导王屠灭自己的国家就为了——
过于惊讶，以至于怒火都被浇灭了一半。
“你、你在说些什么…”
拉娜嬉笑着，说：“XO 呀，对了，身为侍奉神的女人，你还根本不懂那种快乐呢。我可以教你哟，不过除了快乐，还必须让你痛苦呢，因为你越是痛苦越是能证明我的忠诚～”
她到底在说什么？
视野好模糊，用手抹了抹，原来是自己哭了出来。怒火重新在全身燃烧，不行……得克制…
拉裘丝按着自己的手腕，好不容易有一点希望，不能让自己的愤怒令谈判破裂。
居然忍住了。
她吸了一下鼻子，冷冷道：“……我们已经按要求交出底牌。然后呢？”
“对啊！快一点！”伊维尔哀在后面喊道，不知为何正用手扶着头部，“…什么随时能杀死我们的死灵魔法，要做就快点！是魔导王陛下亲自做吗？做好了快一点去救飞飞大人呀！”
“咯咯咯咯。”
拉娜发出令人汗毛倒竖的笑声。
“那个步骤已经不需要喽。”
“怎么？”
“陛下交给我的任务已经完成，苍蔷薇的两个不确定因素都已经消除。你们呀，就要在这里谢幕了。”
“啥？”格格兰发出几乎有些呆滞的声音，“不是说要以我们为人质逼迫飞飞臣服么！”
“当然是骗你们的啦。”
“那飞飞大人怎么办！要见死不救么！”伊维尔哀的喊声有些沙哑。
“嘛，告诉你们也无妨……安兹陛下还是会救他的，不过才不需要你们作为人质呢。飞飞先生又不知道你们被拐到了这里，那么只要跟他说你们被恶魔抓走不就可以了～”
拉娜轻盈的转了个舞步。
“那样一来，飞飞先生就会一直活在愧疚里并且希望救你们出来吧，为此不就得全心全意和安兹陛下合作了？——多棒的计策呀！也是我的建议哟。”
四人哑口无言。
被耍了。
被那个演技完完全全的耍了。而且飞飞大人还要被如此利用！岂有此理……岂有此理！
伊维尔哀无声的咆哮着，只觉得意识还在一点点更多的消失，甚至控制肢体都开始有一些阻碍，泪水不断涌出。飞飞大人……
太不争气了，明明飞飞大人也处境凶险，却在内心深处渴望他突然从天而降拯救自己，就像过去那样！就像自己一见钟情时那样！
“贱人…”
从拉裘丝的口中，有生以来第一次说出这个脏词。
她目光如电，锁死敌人。
拉娜已经将距离拉开了不少，但这对于拉裘丝来说也只是一步便能迈过的空间罢了。
电光石火之间，拉裘丝一步跨出，紧握的拳头朝拉娜那张还来不及变化表情的脸上砸去，泪水在空中擦出一道弧线。
啪！
可惜…
这并不是拳头打烂拉娜的脸的声音，反倒是拉裘丝的身体与地面撞击的声音。
“唔呃…！”
一只穿着高跟鞋的脚踩在她的背上，仅仅如此而已，拉裘丝竟然被狠狠的按在地面，别说是试图起身，就连呼吸都感到艰难，后背心传来被踩踏的钻心疼痛。
“恭迎布拉德弗伦大人。”
拉娜跪下对那人毕恭毕敬的行礼问候。
是比武大会也曾出场的那个霜龙航空社长。一身雪白蕾丝礼服加上白垩面具。
“拉娜，这就是你想要加以折磨的人？妾身觉得也不错啊林斯，安兹大人说妾身可以和你商量怎么分配她的所有权……你觉得怎样？”
“真是诚惶诚恐，她既然被布拉德弗伦大人相中了，那我断无与您争抢的资格，若是您此后玩的高兴，偶尔也叫上我一起分享乐趣，那我就会无比快乐了。”
“哈哈哈！雅儿贝德他们说你是个聪明人，看来确实如此啊林斯，好呀，以后妾身也会记住你是个聪明人的。”
“能和布拉德弗伦大人建立联系，真令我深感光荣。”
“行了，你快带着魔剑从「传送门」回去啊林斯。”
拉裘丝狠狠的盯着她。
“这样卑躬屈膝——就是你想要的么！——啊！”
布拉德弗伦增加了些许脚上的力道，于是仿佛有一座大山压在自己后背，忍不住凄惨的叫了出来，身体好像都处于四分五裂的边缘，内脏和骨骼在哀鸣。
这种情况想使用魔法难如登天，只能用意念命令浮游剑群朝布拉德弗伦的脸上扎去，可她只是水平将手一挥，便将浮游剑群全部打散打飞，手臂挥舞的余波甚至令周围碎石都被清扫。
实力差距太大了…
“拉裘丝！该死的给老子放开她！”
听到格格兰怒吼着冲过来，而伊维尔哀吟唱的「魔法抵抗突破最强化·水晶匕首」已经先一步正中布拉德弗伦的面门——不对，在距离她皮肤前一点的位置被无效化。
“虽然比武大会时就有一点预料…但居然真又是个魔皇级存在？……可恶啊！！”听到伊维尔哀跳脚咆哮。
“你俩有安多玛来收拾，妾身就不和那孩子争抢了啊林斯，退下。”
隔空一个弹指。
仅仅是这样，格格兰便被她手指掀起的气浪掀翻，惊叫着滚了出去。
“……嗯？”
突然，布拉德弗伦发出一声疑惑，看向另一个方向。
拉娜正要进入「传送门」内，莉古李特却冷不丁在她身后冒了出来，一手拽住拉娜，另一手将出鞘佩剑抵在拉娜的咽喉。
原来她故伎重演，使用了「假尸召唤」。
她威胁道：“释放拉裘丝！给她们一条活路，让她们活着离开这里！否则老身便一剑杀了这女人！”
剑锋已经划伤了拉娜柔嫩的脖颈，一丝鲜血滑落，但拉娜面无任何表情。
伊维尔哀暗暗佩服莉古李特。
的确，从刚才的对话来看，拉娜或许确实具有一定的人质价值。这步棋成功的希望虽然很小很小，但已经是眼下最佳的行动了！
然而下一个瞬间——
嗖。
莉古李特的两条手臂从肩膀处齐刷刷被斩断，带着滚滚鲜血飞了出去。
她脸上只剩下惊愕不解，其余人也全都猝不及防。
布拉德弗伦高举着一只手，那只手的指甲像长刀一样伸出去很长，看来是用它一瞬间斩断了莉古李特的双臂。
太快了。
根本连一丁点动作都没能看清！
不仅如此，攻击中似乎带有诅咒，漆黑的气息从肩膀的伤口处蔓延，然后莉古李特失去了对自己身体的掌控，双膝一软跪下，紧接着面朝地面一头栽倒。
“你这个老太婆妾身才没有兴趣，安多玛也一样，所以给我老实躺那吧啊林斯，之后会好好从你身上查出情报。拉娜，你赶紧撤啊林斯，碍手碍脚。”
“遵命！万分感谢布拉德弗伦大人的出手相助！”
拉娜闪身跃入「传送门」。
紧随其后，另一个身影急不可耐的从中冲出来。
“虫女仆！？”格格兰惊呼。
布拉德弗伦说：“她们就交给你尽情发挥啦，安多玛。”
名字叫做安多玛吗？
“嘎吱嘎吱……”安多玛面具虫下传出骇人的磨牙声，“嗯…我要好好报一箭之仇，臭丫头！还有那个男人婆！”
···
哎呀我的吗，周五灵感才来然后一直写到凌晨三点半，实在写不动了，手敲键盘都敲麻了。
最后战斗的部分不能马马虎虎一笔带过，所以让我下周为大家好好呈现吧，不出意外的话，下周还会有圣王国和魔导国的视角。
冲！
【月初求赞助呜呜呜……】
我知道有点刀。
上周那篇甚至连点赞都不多，但还是容许我厚着脸求一下打赏支持，写文占据了咱全部的业余时间，付出了太多，所以真的需要回回血。
可以直接在 B 站充电，也可以去咱的公众号，在文章底部点击“喜欢作者”进行赞赏，公众号会把银子百分百给到作者，所以首推那边。
每一分赞赏都令我倍受鼓舞。
肝杯。
PS：文中伊维尔哀之所以会有自我意识被蚕食的现象，是因为天生异能被禁用导致的。
原著外传角色卡给出了她天生异能的详细解释，其中有提到，如果异能被解除使用，她会变成无自我意识的僵尸（是丸山非得用这等刀法，去怪她！）