Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（29）反抗 X 臣服
==================================================

再次来到一万八千字。
祝阅读愉快。
···
（83）魔导国方面后续——
现在，曾经的龙王，古伦威特终于对自己的“定位”有了一个清晰的认知。
“无知的本土生物”
呵…
会谈结束后，不用再假装丧失自我意识的他，露出一抹如同小孩恶趣味涂鸦那样扭曲的笑容。
这是自嘲，是对早已沉沦的龙族荣光的讥讽，也是对龙后的揶揄——她似乎还在积极扩充势力，积极准备与魔导王对抗。
如果她有朝一日也见识到魔导王深藏在“第八层”的那些“仆役”，她会作何感想呢？一定也会像此时的古伦威特一样，清晰认知到什么叫做“无知的本土生物”吧。
哈哈…
无边的负面情绪充斥内心，像是一片黑色汪洋。
如果给古伦威特一次重来的机会，他绝不会再招惹“普雷亚”，尤其不会招惹魔导王，他会找一个足够偏僻的角落苟且偷生，断绝与外界的联系，无知而快乐的生活下去…
追悔莫及，痛彻心扉。
此时王座上的主人站了起来，古伦威特立刻单膝跪下以准备聆听主人的命令。在“欢迎会”中，他被迫将这些该死的礼仪牢记于心。
“格雷姆们就先放在这里，潘多拉·亚克特之后会来进行检查。塞巴斯、雅儿贝德和我返回纳萨力克，古伦威特也跟来。”
“是！”
纳萨力克…又要去那个根本不符合常理的“魔窟”。
古伦威特的胳膊微微抽动，虽然他的内心还不愿意承认，但他的躯体已经自动感到害怕。
“「传送门（Gate）」。”
魔导王、塞巴斯、雅儿贝德先后进入门内，在这一秒，偌大的谒见厅内忽然只剩下古伦威特一个人。
他心中惊喜。
（逃走，快逃走，动起来——动起来我的脚！）
他的腿脚确实运动起来，他面上浮现出喜悦的神色，然而这份喜悦下一秒就融化成愤恨交加的愁容，因为他的腿脚带他走向传送门而非自由。
是啊，他已经无论如何都无法违抗主人的命令。
传送门对面是纳萨力克的地表部分。魔导王和雅儿贝德正从守候于此的女仆那里拿取某种戒指。
而古伦威特首先接触到的是——雅儿贝德严酷的视线。
“身为仆役，幸运的被安兹大人挑选为坐骑之一，你怎可以犯下这样的错误？”
古伦威特蒙受这样的呵斥，立即跪下，盯着雅儿贝德脚前的地面。
“…万分抱歉，请问是什么错误？”
“你还不明白吗？”
“…请您明示。”
“身为坐骑，你理应首先通过「传送门」，跪在地上等候安兹大人的践踏，你为什么没有那样做？”
“…！？”
古伦威特手臂再次微微抽动，这次是因为愤怒。
他多想冲上去撕碎这个女人，然而现实却是连抬头直视雅儿贝德的权利也没有，因为他正遭受训斥。
“请恕罪……威克提姆大人并未告知我关于通过传送门的'礼仪'。”
“是吗？那看来你有必要再去第八层补习一番。”
这句听上去轻飘飘的话，令古伦威特瞬间全身剧烈抽动，如果不死者能流汗的话，此时定是冷汗浃背。
恐惧。
不想再看到那些真正的“怪物”。
连愤怒也被遗忘到九霄云外，只剩下恐惧支配着心灵。
想要逃走，想要尖叫，想要抗辩，可是这些权利通通没有，能做的就只有接受命令而已…
“可以了，雅儿贝德，我不准备为此责怪他。”
魔导王这句话竟像是曙光。
“古伦威特哟，科赛特斯向我提出请求，希望和你进行一对一的武艺切磋，我现在打开通往第五层的「传送门」，你要好好听科赛特斯的吩咐，明白了吗？”
“谨遵命令…感谢陛下。”
一种幸免于难的巨大快感在心中爆发。
古伦威特发现一件极其丢脸的事实：他刚才几乎是发自真心的感谢魔导王，感谢赦免。
原来如此…这就是所谓的……仆役。
古伦威特已经支离破碎的心灵又掉下几块碎片，老老实实的通过传送门。
·
安兹关闭传送门后没有马上离开这里，而是将目光转向此次负责呈上公会戒指的值班女仆。
“娜贝拉尔。”
“在！请问有什么吩咐？”
“只是想问问，久违的和姐妹们一起外出，还尽兴吗？”
娜贝拉尔恭敬的行一礼，露出漂亮的笑容说：“感谢安兹大人的关心，突袭大不敬之人的家族确实非常愉悦，我想姐妹们也都十分尽兴。”
“那就好。我听说你们发现那些人往国外转移了家族资产？”
“是，由于查抄出来的财产比预料少很多，追问之下发现他们为了逃避将来被魔导国吞并后上缴金银，通过'旅鼠商会'偷偷转移出去不少钱财，作为抵押物的是一根用 YGGDRASILL 技术打造的低级短杖。”
“'旅鼠商会'…”
安兹联想到自己在比柏市欢迎晚宴上见到过的那名鼠人，他叫什么名字来着？
“原来暗中耍这种令人不愉快的小花招，此后要好好追查才行。对了…娜贝拉尔，不久的将来，或许会需要你重新以娜贝的身份外出活动。”
娜贝拉尔紧张的偷瞄了一眼雅儿贝德，然后有点拘谨的再度行礼，答道：“属下明白。……请问您这样说的原因，是决定废弃苍蔷薇那些虫子了吗？”
安兹点点头，于是娜贝拉尔重新显露出喜悦，大概是回忆起了妹妹的仇。
“既然白金龙王（Platinum Dragon Lord）很可能还活着，那就必须尽快将他的残党清除干净，以免留下后患。”
甚至不能排除就是海上都市复活了白金龙王的可能性。
“还有浮空城，已经无法再放任这些威胁存在下去。”
是时候除掉这些后顾之忧了。哪怕被其他玩家评价为心狠手辣，安兹也不会止步，因为这都是为了纳萨力克的利益，为了“孩子们”的幸福。
“安兹大人英明神武。”
在娜贝拉尔由衷的赞叹下，安兹启动戒指，和雅儿贝德、塞巴斯一同传送至第九层豪华的走廊内。
“那么解散，塞巴斯回到原本的工作中去。”
塞巴斯深鞠一躬，然后转身离去。
“——等一下。”安兹突然想起什么，叫住了他。
“是，请问有何吩咐？”
“那个女仆，琪雅蕾的事。”
塞巴斯像是立即领悟主人的意思，脸上闪过相当难堪的惭愧神色，原地跪下了去。
“我听说她的肚子有隆起，也就是怀孕的迹象，是吗？”
“万分抱歉，属下……属下不知所措，没能在第一时间向您汇报…平时都有使用避孕的魔法药水，可是效果也并非绝对所以…”
龙人能和大多数种族产生后代。
“这样的事情，没听到你亲口陈述确实有些遗憾，不过现在就不追究了，我想问的是你的打算。”
此时雅儿贝德阴沉着脸插嘴道：“连安兹大人都还未拥有子嗣，居然让外面来的下贱女人获得'纳萨力克头胎'的殊荣，只有死刑——”
“——咳咳。那么塞巴斯，我还没有听到你的回答。”
“是…索留香说愿意协助打掉孩子，我想请她帮忙就可以。”
“索留香？她又不会医疗系技术，要怎么做？”
“具体的属下也不清楚…”
“你这个马虎的样子，实在看不出将为人父啊。”
“万分抱歉…”塞巴斯深深低头。
“其实我倒并不反感这个插曲。让身为故友的小孩的你们幸福快乐，这是我在这个世界的目标之一。”
雅儿贝德跪了下来。
“诚惶诚恐，我等守护者最大的幸福，那就是为安兹大人服务。”
“哈哈哈，总之这个孩子想生下来也可以，只有一个前提条件，那就是孩子必须放在魔导国养育，直至长大后确认其志向和忠诚心等，才能考虑是否接纳到纳萨力克。…塞巴斯。”
“在。”
“暂停琪雅蕾作为女仆的工作，让厨师长为她准备特制餐点，然后去和她好好商量一下这件事吧，记得及时将你们的决定告诉我，这次我希望听到你亲口陈述，而不是通过其他人得知。”
“遵命！属下代琪雅蕾感谢您的厚恩，身为管家却给主人增添这么多麻烦，属下实在羞愧难当。”
“好了，当初将琪雅蕾纳入保护的是我，我自然也想到或许会有这样一天，你去吧。”
塞巴斯再度深深低头，然后起身离去。
安兹瞧着他的背影，在心里怪声怪气的嘀咕了一句“塔其米桑哟，你或许要稀里糊涂的当爷爷了，哼哼。”
“那么属下也暂且告退。”
“雅儿贝德。”
“是？”
“从这次会谈来看，你觉得米奇是否值得信任？能否为我们所用？”
雅儿贝德并未深思，马上拿出了心里已经形成的答案。
“属下认为，可信度是零。至于能不能为我们所用，则要看具体情况而定。”
“吼…具体来说呢？”
“安兹大人曾这样问她，'八欲王没有指点过你与始源魔法对抗的方法吗？'。这实在是一个绝妙的问题，如果米奇真的对此一无所知，那她一定会以为只要接受'指点'就能获得对抗始源魔法的秘诀。”
“哼哼哼，你注意到了啊。”
“属下也没能立刻发现。米奇更是一脚踩进了您的陷阱呢。”
雅儿贝德莞尔一笑。
“她本应该非常渴望得到您的'指点'，然而她却连问都没问一下，如此违和的表现，只能证明她是在演戏——她其实早已知晓，只有装备世界级道具才能对抗始源魔法。”
安兹亦无声的笑起来。
在谈话中给人设套，通过对方回话的方式来推理其真实想法，也算是职场生活给铃木留下的技能吧。
情报战——和实战战术一样都是安兹最擅长的领域。
“假装无知其实是一件麻烦的事，一不小心就会露出马脚。”
“尤其是在安兹大人您的面前。”
“好了，不要奉承。”
“不，这是属下真心的赞美。”雅儿贝德低头说，“只一句话便不动声色的揭穿其伪装，属下实在是望尘莫及。”
“抬起头来吧，继续说说你的看法。”
“是。与此相比，米奇听到您提起白金龙王时的反应就自然的多，而且如果是她复活了白金龙王，此次大费周章来投靠我们就显得很没有必要，看不出这对白金龙王能有什么好处。”
“同感。”
“对米奇来说，最大的目标是保证自身利益，以及保证十六工坊（Sixteen Factories）的独立性，如果安兹大人愿意一直给予她'属国'的地位，允许她自治，并给予保护和支援，对她而言一定是最佳状态。”
“不可能，我又不是白金龙王，只要时机成熟，一定会完全吞并十六工坊，让那份技术力成为魔导国的一部分。”
“完全如此，米奇应该也能预料到这一点，所以属下认为，她肯定会暗中做好反叛您的准备——她大概误判了我们的实力，很期待魔导国和龙后厮杀到两败俱伤的地步吧。”
“呵……看来就算做过玩家的宠物，说到底也还是'本土生物'。话说回来，你觉得她为什么要特意伪装成不知道世界级道具？”
“有两个可能的理由，其一是单纯为了削弱安兹大人的戒备心，其二…”
“她也是拥有者…么。”
“请允许属下再度表达敬佩之情，这些推理全部是安兹大人那句巧妙试探的功劳，您不愧是无上至尊们的整合者。”
“你的分析也非常漂亮，只通过一次会谈，便掌握了她的心理。”
“只要将自己想象成无上至尊的宠物，就不难猜测她的想法。啊，我这里说的无上至尊是特指安兹大人您，具体而言我的想象内容是——”
“——总之非常出色，看来我不用担心你上当受骗。后续与她交涉的工作就交给你了，慎重的制定计划吧，我会让亚乌拉尽快从妖舞那里询问出工坊的情报。”
“感谢您的夸奖。”
“还有…辛苦你了。”
或许是因为安兹的语气郑重，雅儿贝德一时愣住。
“你还要主管国内政务，现在又加上这么多额外工作……我说要使你们幸福快乐，可实际只是把一大堆繁重工作丢给你们，真不像样。”
“安、安兹大人！”
“好了好了，不要那样慌张，只是一时有感而发，嗯，回房间去吧，我则要去亚乌拉那里一趟。”
“是…”
雅儿贝德一副欲言又止的样子告退下去。
安兹瞧着她的背影心想能不能削减一些工作量呢？很遗憾不行。
支援奥古调查牛头人帝国内部，这件工作一方面是为了查明龙后和帝国的联系，而更重要的目的，其实是调查“贤者”的世界级道具的情报和去向——如果他有的话。
雅儿贝德提出的方案中，还包括利用奥古动摇帝国的政权之类，不过那部分较复杂，就不是安兹能完全看懂的了。
支援门罗、支援兽人联邦政府，则是为了遏制“人狼”所属的神秘公会在大陆中部的发展，这同样十分重要。当然，雅儿贝德也提出应该利用这次机会控制联邦，而安兹对这方面一知半解。
“攻略”其他国家是迪米乌哥斯负责的范畴，提出这些方案的人本来也应该是他。
但是迪米乌哥斯眼下全权负责监视浮空城和海上都市，这更是不能失误的重要任务，消耗了他几乎全部的精力，所以才导致雅儿贝德扛下原本不属于她的工作。
本来安兹根本没有察觉，因为守护者绝对不会抱怨，结果这次去国内各部门悄悄参观学习后，才发现压在雅儿贝德身上的工作量有多离谱。
（果然，无论从哪个角度看，都必须把那两颗“钉子”给拔掉…）
安兹启动戒指的力量，传送去第六层。
·
妖舞经历了一次奇幻之旅，先是被带到位于冰天雪地中的一栋阴森洋馆内，被一个没有脸皮的恐怖女人施加了许多魔法。
新的“大姐头”——亚乌拉主人说，这都是情报魔法，是为了清除妖舞被监视或者被定位的可能。
洋馆其他房间会隐隐约约传出凄厉的惨叫声，妖舞一下就明白，这栋建筑物是用来拷问犯人的。主人一边抚摸她的脑袋一边说“不害怕，不害怕哟，好孩子是不用来这里的～”
妖舞战战兢兢蹲着，配合无脸女人接受她全部的魔法，然后被主人奖励了一块很美味的肉干。
体会到小狗是什么心情的她，很快被主人带去了新的地点。
是美丽的林间空地，远处可以看到巨大的树屋。
“这就是无上至尊命令我和弟弟守护的楼层，平时会把你养在魔导国，不过在你陈述十六工坊情报期间特别允许你居住于此，正好也让其他孩子熟悉一下你的味道。”
——主人这么说了。
然后不久，妖舞就被包围了。
首先是从树林中传来一声震天动地的咆哮，妖舞脸色煞白，几乎被声波震的飞离地面。只见那稀疏的树影中，突然奔出一头形似恐龙的巨兽，张着大口像是要将妖舞一口吞下。
“呀啊啊啊！！”
“没事没事～小虹只是比较淘气。”
主人轻轻拉扯项圈绳子，阻止妖舞的逃命企图，而那恐龙魔兽竟真的在咫尺之遥的前方及时收住脚步，灼热的鼻息呼哧呼哧喷到妖舞苍白的脸上，然后才缓缓后退。
紧随其后，各种怪兽从四面八方压了过来，俊美的巨狼、变色龙一样的魔兽、仿佛超超级石化蜥蜴的魔兽，还有两个头部的巨蛇、凶狠的猎犬、犹如奇美拉一样混合许多生物特征的魔兽、长角的肌肉狼人、凌空飞舞的狮身人面、长翅膀的麋鹿……
难以数清也难以形容，魔兽军团将妖舞团团围住，居高临下用奇异的目光审视着这个“新人”。
“啊…呃啊啊……”
嘴中轻轻发出呻吟，妖舞的双手相扣，不由自主做出了祈祷活命一样的姿势。
任何一只都是自己绝对打不赢的水平，她意识到这点，然后开始发抖并加大了呻吟的力度，这是一种表现自己孱弱无力、乞求怜悯的动物本能。
“不用这样害怕，大家都是我的驯兽哟，这次记住了你的气味，就不会攻击你了哟。”
“谢……谢谢…！”
剧烈的哆嗦无法控制，结果连说话也吃力。
真不愧是…不愧是拥有那种恐怖气息的亚乌拉主人，居然拥有如此众多的强大魔兽…
这时终于出现了一些妖舞觉得自己勉强能打赢的魔兽，像是巨大兔子和癞蛤蟆之类，看来自己好歹不算是垫底，然而还未等她感到一丝安慰，上空传来两道巨大的气息便夺去她的注意力。
啊——是两位龙王。
和之前见到的那些不死者龙王不同，此时出现在天空的是一金一绿两位活生生的巨龙，那种强烈的气息，大概只能说是龙王吧。
它们盘旋一阵便降落在魔兽群旁边，亦是用好奇的目光盯着妖舞，一位黑暗精灵小孩——主人的弟弟，马雷从金色巨龙头顶上小心翼翼的爬下来，巨龙则态度恭顺。
“太、太好了呢，姐姐，恭喜你获得新的魔兽…能拟态人形的拟态魔。”
“哈哈，多亏安兹大人呢。”
妖舞已经搞不懂了。
只有身体哆嗦的越来越厉害，内心开始拒绝思考。一个拥有夸张至极的魔兽军团，一个拥有两位龙王，如此离谱的双胞胎又都对魔导王陛下心悦臣服……那么魔导王陛下究竟是什么境界的存在？
普雷亚…也许“神明”是属于那种存在的形容词。
（难怪连米奇也必须把姿态放的那样低。不，她能好过吗？也许有朝一日我会在这里看见她！对，到时候我要以前辈的身份嘲弄她！）
“呀…呀哈哈……呜呜呜哈哈……”
妖舞一边抹眼泪一边发出混合着哽咽的笑声。
“怎么啦？是变种拟态魔特有的情感表达吗？”
“我、我想一定是很高兴吧，幸运的成为姐姐的魔兽，还、还受到大家热烈的迎接，对本土生物来说不是很幸运吗？”
“是是！…是的！”妖舞赶忙说，“呜呜…是的！好高兴，好高兴啊！”
“原来是这样。唉等等——”
主人忽然扶住太阳穴，然后说：“是安兹大人来的联络，都给我安静哟！”
刷一下——仿佛按下某种开关，周围的魔兽军团突然鸦雀无声，简直连呼吸声也难以听见，主人对魔兽的控制力简直是匪夷所思，妖舞不敢怠慢，捂住嘴巴不让自己出声。
“是、安兹大人，我知道了，马上就到！——安兹大人找我，应该是关于小妖的事，你们就在这里等我吧。”
小妖是谁——啊，是我啊。
妖舞刚反应过来，主人已经不见了踪影，连她从哪个方向走的都难以判断。
“诶……？”
单独被留在群魔之间的妖舞，被一股和此前不同的，真正的恐惧所笼罩，她意识到自己失去了依靠。
魔兽们稍微躁动起来，像是地位最高的巨狼带头靠近过来。
妖舞用求助的目光看向马雷，可是立即发现马雷那双毫无波澜的眼睛甚至比魔兽还要诡异，赶紧移开目光看向地面。
包围圈越来越小，地面逐渐被阴影笼罩，巨狼将一只爪子按在了妖舞的头上。
她惊吓过度，人类的外貌逐渐“融化”，一点点露出拟态魔不定型的原始姿态来，仿佛一滩肉泥。
啊啊，请快点回来吧，主人啊啊啊～～～！
·
亚乌拉在竞技场旁边和安兹大人相会。
“让您久等了，安兹大人！请问有何要事？”
“妖舞安置妥当了吗？”
“是，照您的吩咐，已经拜托妮古蕾德用情报魔法全面处理，目前刚带来第六层，我随后就会开始询问情报。”
“我想雅儿贝德之后会详细罗列出重要事项，你就和她配合工作吧。”
“遵命！”
“除了作为情报源，那只变种拟态魔还是对你这段时间辛勤付出的犒赏，所以让我问问，亚乌拉，你还满意吗？”
“安兹大人赏给我条毛毛虫我也会欢天喜地的。——虽然这就是我的真实想法，不过安兹大人想听的不是这种回答吧…我非常非常满意，得到稀有魔物非常开心，安兹大人。”
“那就好。……唔嗯。”
“怎么啦，安兹大人？有什么不妥之处吗？”
“不，只是……其实我最近有一个烦恼。”
“诶？安兹大人吗？”
亚乌拉吃惊的咧起嘴，怀疑自己是不是听错了，可是看来并没有。
“我也想犒赏一下雅儿贝德，让她露出开心的表情，就像刚才的亚乌拉一样，可是，想不到什么好主意呢。”
“是这么回事啊…”
“借助消除疲劳的道具，她从不休息，像是机器一样工作，这绝非我的本意，虽然工作量暂时无法削减，但至少得犒赏一下。”
亚乌拉发现自己心头竟有一丝醋意，她赶忙按住胸口。
（干嘛！我不是刚刚得到安兹大人的犒赏吗？为什么泛酸，难道我是贪心的女人么！）
在心里将自己训斥一顿后，亚乌拉调整了表情，说：“我想这不难解决，只要安兹大人像刚才那样对雅儿贝德说些关心的话语，她一定会心花怒放的。”
“那不能算是犒赏。…好了，不小心让亚乌拉听到我的烦恼，果然小孩子很难理解其中的难处，忘了这件事吧。”
不知为什么，醋意忽然有所上升。
（我也不是小孩子啦，安兹大人，身体都正在发育…）
“那么索性提出约会如何？”
“诶？约会？”
“带雅儿贝德出去散散步，不仅能让她得到机会休息，而且和安兹大人独处这种事毫无疑问也是无上的褒奖。”
“原来如此……还有这招啊。”
“不如就去大草原怎么样？按照预定的计划，那个骑马王不是也快要被处理掉了吗，正好。”
“嗯，不错。……等、等一等，亚乌拉，你是为什么对约会这样熟悉？难道说是因为…”
安兹大人忽然流露出紧张的气氛。
虽然不明白原因，但亚乌拉照实回答道：“我也经常和魔兽约会，确切的说是单独玩耍，作为一种特殊奖励。嘛，感觉对雅儿贝德也没差。”
“啊是这样…”
安兹大人看上去松了一口气。
然后，安兹大人像是想起了什么，说：“对了，亚乌拉，之后找一个方便的时间，我想带你去一趟位于大陆中部的某个地区。”
亚乌拉愣住了。
这、这、这——
该不会——
该不会安兹大人突然也对我发起约会邀请——！
脸颊飞红，小心脏嘭嘭直跳，可是安兹大人接下去的话轻轻击碎了这小小的幻想。
“叫炎威的兽人说，那个地区栖息着王种多头水蛇呢，有二十个头，我想可能是独一无二的高阶品种，你不是一直想要多头水蛇吗，就将那只纳入你的麾下吧。”
原来只是这件事啊…
“感谢安兹大人！”
“嗯，那么我就先走一步，这次多亏了你的建议，亚乌拉。”
安兹大人启动戒指消失了身影。亚乌拉心中仍有一抹醋意，甚至有些后悔提出约会的建议，她踢起一颗石子，返回魔兽们那里。
·
大陆东部，万法龙王（Spell Compendium Dragon Lord）的领地。
米奇在自己的房间内，看似沉睡，其实在心中一遍遍复盘和魔导王的会谈。
总有一股隐隐的不安，总觉得自己疏忽了什么。
突然，在又一次的复盘过程中，米奇验证了自己的不安，她终于注意到了魔导王提问中的陷阱。
犹如被人从头顶浇了一桶冰水，米奇晒一下睁开眼睛，抬起脑袋。
“不会吧……”
因为内心的动摇，爪子一点点在地板上抠出了印痕。
“…百密一疏，中了他的计谋……不，这会不会只是我想多了？不不，不能太理想…恐怕就是一个陷阱，我中招了…”
啧，这下麻烦了。
如何补救？在此后和雅儿贝德的后续交涉中，假装好奇的询问那种“指点”如何？不行，那样实在太刻意了，根本就是欲盖弥彰。
“哈哈，真厉害啊，玩家，安兹·乌尔·恭…真厉害啊。”
意识到自己处境尴尬的米奇，甚至呼吸都变得急促，开始思考下一步该如何是好…
·
耶·兰提尔。
“白狼十号”酒店。
哈米娅·炎威昨晚是辗转难眠，今天送哥哥一行人去觐见之后，还是睡不着，抱着枕头坐在椅子里胡思乱想，饭菜也没吃几口。
到了午后，终于传来敲门声。
“哥哥！你们可算回来了——”
将门打开，哈米娅吓了一跳，嘴巴都有些合不拢，她简直认不出眼前的两人。
卡萨迪拉神色颓唐，简直可以用狼狈去形容，仿佛遭遇了巨大的打击，然而眼睛里又暗含愤怒的火花，双手牢牢的握成拳。
门罗更是夸张，根本是面目全非，身上的皮毛杂乱不堪，就好像他曾从山坡上滚下来一样，眉宇间满是阴霾，连面相都变了，以往“面具外务卿”的那份沉稳不知消失到哪里去。
“兽神在上…你们遭遇了什么？！魔导王这是对你们做了什么！”
“哈米娅！把'陛下'这个尊称给我好好加上！”
“炎威！岂有此理，怎可忘记对陛下的尊称？以后切不可再犯！”
卡萨迪拉和门罗同时对她发出最严厉呵斥，令她胆怯的直点头。
“知、知道了，我以为陛下采取了敌对的姿态，所以你们才会变成这幅样子，所以我刚才……这到底发生了什么？”
门罗摇摇头道：“…先给我们倒杯水好吗？”
“是…”
卡萨迪拉进屋后一屁股在床上坐下，扶着脑袋陷入苦恼，门罗则从里屋拿出自己的公务包魔法道具。哈米娅给他们端来水，他们都很渴，但却都只是抿了一口便再也喝不下。
“能对我妹妹说觐见的内容吗？外务卿大人。”
“说吧，反正那些事也保密不了。”
于是卡萨迪拉简述了觐见的经过，哈米娅听着听着就坐立难安，到最后咬住自己的指甲，兽耳耷拉下来，变得六神无主。
“难以置信…我们的国家将会变成什么样啊……可是为什么一定要祸害我哥哥呢！'人狼'背后的势力如果是想夺取我国政权，直接找联邦总统的麻烦不就……唔，抱歉，我失言了。”
如果是平时，门罗一定会出言训斥，可此时他以没有那种多余的精力。
“联邦总统最长任期是十年，而且要和其他党派相互牵制，那些人也许是觉得操控一个绝对君王更加方便，所以想将联邦整个推平重建。”
“如此狂妄…！”
“如果是连魔导王陛下也很在意的势力，那么或许的确有实力做到那一步。”
一时的沉默。
而打破这沉默的，却是从隔壁奥古房间内传出的一声大吼。
“奥古，那家伙似乎也有烦恼。”卡萨迪拉望着墙壁说，“魔导王陛下不是单纯向他询问一些贤者祖先的传说么…”
“大概对我们隐瞒了实情吧。”
“外务卿大人的意思……魔导王陛下也和奥古达成了某些协议？”
“有可能，但是装作不知道比较好。我们现在可没时间管其他国家，而且探听魔导王陛下的事……那是找死。”
哈米娅咕噜咽下口水。她在遭停职前是门罗的辅佐官之一，还是头一次看到这位上司说话如此干脆而直白。
门罗此时已经从公务包中取出菱形的石头状魔法道具，在床头旁边的地板上绘制了一个简易的魔法阵，然后将石头道具扔在上面，石头没有落地而是自动漂浮起来。
这样便形成了一个临时通讯点。
它可以和兽人联邦境内的“讯息站（Message Center）”产生联系，实现实时通信。
优点是不用担心安全问题，并且没有距离的限制，不会魔法的人也能使用，缺点则是只能使用一天，一天过后临时通讯点会失效，悬浮魔法阵中的石头会损毁，只能找十六工坊重新购买。
没错这也是“工坊”的作品，那个疑似已经对魔导国称臣纳贡的伟大“工坊”……
想到这件事，门罗就感到一阵心绞痛和胃痛，他朝嘴里丢了点药片，说：“我现在要与联邦总统取得联络，你们保持安静。”
“不，请等一下，外务卿大人。”
卡萨迪拉站起身来。
“有人正站在我们房间的门外。”
·
与此同时，比柏市的贵宾客房内，拉裘斯正略显着急的在客厅内踱步。
“伊维尔哀并不擅长交涉，果然我也应该跟过去的。”
“去的人太多容易暴露行踪，还可能出意外，所以就安心交给小不点吧。虽然她的确不会交涉，哈哈。”格格兰一边保养自己的战锤一边说。
比武大会期间果然是个好机会，身处比柏市的她们行动起来更加方便——尤其对于会用「传送（Teleportation）」的伊维尔哀来说更是如此。
她目前传送去了耶·兰提尔，暗中找卡萨迪拉等人交涉，试探能否拉拢大陆中部的力量参与到反抗魔导王的事业。
这件事当然必须小心进行。
策略是这样的——
伊维尔哀通过幻术改变外貌，伪装成地下反抗组织的成员，声称：“组织正在争取英雄飞飞的支持，如果能争取到的话，各位兽人与牛头人的强者是否愿意也加入呢？你们也不希望自己的国家遭到魔导王的蹂躏吧。”
这样能避免暴露飞飞的反抗意志，以及苍蔷薇的身份。
假设卡萨迪拉等人对此有兴趣，那便可以深入交涉，然后再决定要不要展露真实身份和飞飞一起去谈判。
幻术伪装有被看穿的风险，因为那些亚人都很强，所以伊维尔哀是临时摘下了面具并改变服装，这样即使他们看穿幻术也只会看到一个陌生的人类小女孩。虽然还是不能说万无一失，但也想不出更好的办法。
提娅说：“还是别对那些亚人类抱有什么期待…”
提娜说：“他们说不定已经对魔导王俯首帖耳…”
“确实如此…”拉裘斯叹口气，停止踱步坐下来，“而且食人种族就算加入我们，也不晓得能不能信任，但……能团结还是应该团结吧。”
双子相互对视。
然后提娜说：“顺便说一下关于我们老姐的事。”
提娅说：“没指望了，她不会加入我们。”
“是吗……真可惜。总感觉你们这几天心情不佳，就是因为这个吗？”
双子的肩膀不约而同的震动了一下，又将这种动摇很快的掩饰住。
“是啊，就是因为这个。”
“没错，老姐她满口称赞魔导王，称赞魔导国的繁荣——”
“什么繁荣？建立在'斯连肉'上的繁荣吗？”
仿佛是为了忍住作呕的欲望，拉裘斯美丽的面容都拧了起来。
“长期稳定供应那种肉，也就是说每天都有新的王国或教国人像牲畜一样被屠宰，只因为那些人出生在王国或教国，所以就是有罪的？所以就要被做成食材端上亚人类的餐桌？大众对此视而不见，开始享受新的生活，甚至因为受到特别法律的维护而沾沾自喜，但这是错的，必须有人站出来反抗虚伪的繁荣，必须有人解放那些沦为食材的人，为无辜的牺牲者们发声，令邪恶的霸王得到应有的制裁。”
双子各自撇过头去。
格格兰停止擦拭战锤，看了看天花板，说：“拉裘斯，老子有时候会后悔当初帮助你从贵族家中跑出来，带你踏入冒险者的世界。”
“如果没有踏上这条路的话，我大概已经作为平平无奇的大小姐死于魔导国的战争了吧。”
“啊哈哈这倒是……老子的意思是，既然是老子改变你的人生，老子就会负起责任陪你走到最后，无论是多么艰难的路。嘛，相较之下老子很弱就是了。”
“格格兰……谢谢你。”
拉裘斯和她相视一笑。
这时候，客厅内的空间忽然一阵翻涌，金发红瞳的少女通过「传送」出现在那里。
“伊维尔哀！”
只见她像是对什么东西心有余悸一样，现身后立即朝后面跳开，并且怒视前方，过了几秒才终于缓过劲来。
“伊维尔哀，怎么啦？”
“看来情况不乐观。”
伊维尔哀咂了下嘴说：“岂止是不乐观，那些没头脑的兽人，居然无法理解飞飞大人就是一切的希望，不仅毫无反抗意志，而且想抓住我送给魔导王。”
“发生战斗了吗！”
“啊…叫炎威的看出我是魔法吟唱者，伸手就掐我的脖子，另一个兽人则使用麻痹身体的魔法，幸好我是不死者，能无视疼痛和麻痹使用无吟唱的传送。嘁，真没想到他们直接动手，魔导王到底和他们谈了些什么……拉裘斯！幸好没答应带你去，否则非得栽在他们手里！”
拉裘斯露出一个无奈的笑容。
伊维尔哀跳进椅子里坐下，说：“牛头人我没来得及见，不过还是也死了这条心吧。”
“果然没那么简单拉拢到人啊。”
“如果魔导王是单纯残暴的，就会容易许多，可偏偏他恩威并施，确实在好好发展自己的国家，耶·兰提尔真是日新月异，这次回去我又发现些新的变化……哦对了，我听到一个传闻，说是无面教宗正在魔导王的公馆内修养。”
“宁亚·巴拉哈？已经被解救出来了？”
“我不能确定，大概是的。魔导王的手腕果然厉害。”
拉裘斯释怀的松了口气道：“虽然阵营不同，但她平安无事真是太好了，这样城邦联盟至少不会被屠杀毁灭……应该吧。”
“话说那个无面者，在老子看来，根本就是被魔导王给精神操控了？”
“这个可能性确实很大。大脑里被肮脏的魔法灌输信仰魔导王，如果是真的，那个女孩也是可怜的受害者…”
“我保留意见。”伊维尔哀说，“国破家亡的事我见过许多，圣王国完全有诞生教宗的基础，不论目的如何，魔导王确实大力援救那个国家。…我也是，如果当年有人能拯救我的国家，我大概也会…嘛。”
“啊呀，真是第一次听说。”
“啰嗦。”
拉裘斯看向提娅提娜，可是她们似乎心不在焉在思考着什么，没有发表意见只是嗯啊一阵。
此时响起敲门声，走入屋内的人是“亡灵使”，莉古李特。
她环视一圈后说：“爱哭鬼已经回来了？看上去交涉果然不太顺利啊。”
“说了多少次别那样叫我，老太婆，你干什么去了？”
“在城邦联盟打听了一些消息，听说了吗？实施教宗绑架的那个人，他的家族都已经被突袭，成员全部遭到逮捕准备移交魔导国，各大家族纷纷交出有姻亲关系的人，一片人心惶惶。一个大家族就这么被连根拔起，魔导王的淫威真是了不起呢。”
莉古李特走到桌旁，给自己倒了杯茶。
“不过打听消息只是次要，老身其实和海上都市进行了一次联络。”
“诶？怎么说？”
“老身想把比武大会期间发生的一些重要事件告诉梅弗，原本想亲自过去一趟，可是她说海上都市正受到严密的监视，不行。”
“直接传送进去，或者约梅弗传送去碰头地点呢？”
“说是有侦测传送的高阶魔法在作用，传送行为虽然不会受阻，但传送目的地以及人员都会被调查到的样子。”
“魔导王…”
“嗯，虽然没有证据，但只能是他。所以老身只好使用她给的通讯道具简略的交换情报，真是不便啊。”
莉古李特晃动着杯中红茶，仿佛看到了一个动荡的时局。
她告诉梅弗的情报，除了比武大会明面上发生的那些之外，还有自己在白金龙王被做成不死者的地点偷拿了一团雪球，并已经将这团雪球移交给龙后的事。关于魂之祭坛的部分则省略没说。
以此为基础，做了一些对未来方针的沟通，真可惜没能当面谈。
拉裘斯执着于国仇家恨，伊维尔哀则太过痴迷于飞飞，而莉古李特心如明镜——能与普雷亚势力抗衡的，就只有龙王势力，以及其他普雷亚势力。
（反抗魔导王和魔神战争截然不同，我们这些凡夫俗子可没有踏入正面战场的资格…）
她慢悠悠的品味红茶。
·
（84）城邦联盟方面后续——
时间来到一周后。
这段时间城邦联盟——由于已经宣布解体，或许说“原城邦联盟”比较合适——发生了三件大事。
第一是“无面教宗”高调回归，在比柏市举办了一次演讲，声称已经为诸城邦向魔导王陛下求情。那场演讲引发万人空巷的盛况，许多人当场请愿入教，因为他们觉得成为魔导王的信徒最为安全。
卡维利亚家族内，就市长姬丝塔要不要干脆也入教展开了大讨论，结论是那样做显得太虚伪，魔导王看上去并不喜欢阿谀奉承。
第二件大事是比武大会继续召开。
魔导王不会来观看，不过取而代之，宰相雅儿贝德会到场，也算是非常仁慈宽厚了。
由于妖舞小队弃权退赛，卡萨迪拉也放弃外援身份退赛，一下子变成了魔导国侧的五支队伍角逐，为了方便，魔导王下令让不死者队伍也退赛，于是最后只剩下四支。
比赛本身倒是精彩，飞飞再次大展神威，居然战胜了那位布拉德弗伦社长，不过苍蔷薇在那一战中遭了不少罪…是一场凌虐。
教宗队伍携回归的锐气，借助卢恩武器的威力意外的爆冷，打赢了魔导王女仆小队，不过在决赛还是败给了飞飞小队。飞飞举剑呐喊的英姿再次登上报纸，广为流传。
最后一件大事是——城邦联盟昔日的宿敌，“骑马王”伊丹·扎尔被来自魔导国的哥布林军团挫败，沦为阶下囚。
·
比柏市。
地下古代牢狱。
魔法监牢内，索亚双目无神，机械的啃食一块干硬的面包，又机械的咀嚼咽下。
同牢房中，大黄牙为首的其他四名契约术士在举行仪式，是赞美“世界之影”的仪式，只见他们神神叨叨的围成一圈咬破自己的手掌，任由鲜血流淌，嘴中念念有词。
他们相信这样能感动“世界之影”，能得到他伟大力量的救助。
索亚头几天还加入他们，可是最近也失望了，因为那种仪式完全得不到任何一丝的回应，有一次大黄牙甚至将一位契约术士不小心放的屁误以为成“世界之影”的回应，闹了巨大的笑话。
愚蠢至极。
清冷的牢狱生活令索亚逐渐意识到自己有多么愚蠢。
“完了，全完了…啊全完了。”
眼泪啪嗒啪嗒落在面包上。
一开始他还把希望寄托在那些曾围着他转的大小姐们身上，期待她们为自己求情，也许能获得从这魔法牢狱中离开的机会，而只要一离开他就有机会逃走……可是这份希望也一点点落空。
“为什么不来救我，还有飞飞，他不是英雄么，为什么不救我，难道眼睁睁看着我被转移到魔导王手里吗…！”
他知道自己这些人会被移交到魔导国，可是不知具体是什么时候，也不知会受到怎样的对待，只能在忐忑中坐立难安。想要自慰，却也因为这种不安而难以办到。
他拿起水壶喝水，可是手又开始发抖，结果一大半水都洒在地上。
“……你们吵死了。”
索亚发泄怨气一样，将水壶朝大黄牙的后脑勺丢去，咚！的一声正中目标。
大黄牙向前扑倒，然后豁然跳起，他原本就龌龊的脸因为饥饿和恐惧更显的肮脏，由于连夜开赞美仪式而双目布满血丝。
他大怒道：“你这个杂种！不来参与仪式，却捣乱吗！也许'世界之影'大人马上就要回应我们了，却因为你的捣乱而功亏一篑呀！！”
“哼。”索亚嘲弄的轻笑一声，“愚蠢至极，我竟然会上你们的当，我也是蠢到不可救药。”
大黄牙脸憋的通红，大吼：“住嘴！你这个没用的东西！说到底一定是因为你让'世界之影'大人不满，所以我们才会连带着被抛弃！你这个下贱野崽！”
他的嗓音较为尖锐，而此时忽然从对面另一间牢房中传来音量更大的咆哮，声音浑厚吓人。
“——放我出去！！我要把你们的内脏都挖出来喂座狼！放我出去！！”
此人身形高大，虎背熊腰，皮肤红褐色，是大哥布林中的上位个体，正是“骑马王”伊丹·扎尔。
他身上没看见什么伤势，不过脸却有半边是浮肿的，据说是因为被飞飞一拳揍晕的缘故。
“我不服！我不服！我都没有看到他出拳！这一定是用了什么下流的花招！叫飞飞过来！！让我们再决斗一场！让他过来！！”
“真吵啊…”
伊丹·扎尔每一小时都会起来咆哮一次，每次得持续半小时。一边吼一边还哐哐哐猛砸牢笼。
这个蛮族头领曾经是城邦联盟最忌惮的外敌，也是索亚的人生目标之一——他曾梦想将伊丹·扎尔绳之以法，平定大草原，以此登上“勇者”声望的顶点，他甚至想象过那时自己会得到最美丽的女子的青睐。
现在看着伊丹·扎尔就在对面牢房里，一股说不出来的苦涩忧伤便填满心中。
“啊…飞飞……现在一定又是声望倍增吧…”
“让那个混蛋过来！到我面前！！有人听见吗！混账！还有那些哥布林，来个人告诉我那些哥布林是什么东西！究竟是从哪里冒出来的！！”
哐哐哐，伊丹·扎尔猛烈摇晃牢房栅栏，可是这座古代的建筑物十分牢靠，完全不怵，负责警卫的格雷姆们更是毫无反应。
索亚露出自嘲的苦笑，眼泪为自己已经无望的人生而涌出，大黄牙他们也不再和索亚废话，挪了挪位置准备再度开始赞美仪式。
这时候，地下牢狱的大门在闷响中开启，久违的自然光线的一点余韵蔓延进来。
比柏市长姬丝塔、护卫女仆薇薇出现在牢狱中，随行的还有利欧、约拉、西尔维娅，而同行的贵客则是——
“布拉德弗伦大人，地下牢狱乃粗鄙肮脏之地，委屈您的光临。”
姬丝塔毫不避讳的使用敬称，表情也颇为谦恭。
“没关系啊林斯，快点开始移交罪犯吧。”
——终于到这个时候了吗！
不要不要！我不要被送去魔导国……索亚不由自主的往墙角靠去，伊丹·扎尔则重开咆哮：“放我出去！你们这些软弱之辈！我要找的不是你们！让飞飞还有那些哥布林的军长来见我！我要撕碎他们！！”
虽然喊叫的内容很是狂妄，可伊丹·扎尔身为偏常者的气势却一点也不假，整个人如同恶鬼，豪放的声波甚至将一行人的发丝轻轻吹起。
“真的逮到了'骑马王'，那么轻易的就……”
利欧看着他，头盔下是难以置信的表情，她久闻伊丹·扎尔的大名，知道他是城邦联盟的心腹大患，有时甚至得上供钱财换取他不来侵犯，实际见到更是觉得他比传闻中更加凶恶。
“我有幸观看到了那场战争。”约拉说，“魔导国的哥布林军团实在是厉害，只用一个小时便从正面彻底击溃了'骑马王'的大军，明明数量是他占据压倒性优势……哥布林们还通过霜龙的运力，派遣兵力去敌军后方掐断其退路。”
西尔维娅毫无保留的赞美道：“真不愧是我们所臣服的国度呀，连不死者都不用出动，只是哥布林就一战平定大草原，原来'骑马王'不过是喽啰嘛。”
“你说谁是喽啰！兔人！给我记着，等我出去要把你倒挂在大粪池里淹死！”
“哈呀，叫的真欢。”
约拉继续说：“我从未见过那种战争……太夸张了，一点没错，魔导国不愧是我们所臣服的国度。'骑马王'唤来恶魔助阵，只有这件事令哥布林军团出现较多死伤，可是恶魔很快被出阵的飞飞斩杀，然后'骑马王'也…”
“再怎么称颂都不为过，魔导国的力量令人敬服。”姬丝塔这样说，然后对布拉德弗伦行礼，“那么按照约定的移交方法，请您使用魔法吧？”
“嗯，「传送门」。”
扭曲空间的黑门，出现在本该能阻断传送魔法的牢狱中，可是所有人都觉得一点也不奇怪。
“快点进去啊林斯。”
布拉德弗伦朝伊丹·扎尔挥挥手，而后者则露出一个狰狞的笑容道：“笑话！谁会听你的！”
“唉…真麻烦，喂。”
姬丝塔明白过来，指示负责警卫的格雷姆去打开牢门，格雷姆手上有一个特别的魔法刻印，和牢门上的另一半刻印对上后，门便被打开。
伊丹·扎尔一下冲出来，令人意外的是，他并没有说任何话，刚才的狂妄之气仿佛是装的一样，拔腿就往地牢外面逃跑。
选择的路径也可以说是最佳的，离布拉德弗伦远远的，也不靠近利欧他们，会从姬丝塔身旁经过。
“呀——！”
“啧！”
薇薇赶紧一个箭步挡在姬丝塔身前，可是那个横冲直撞的大块头已经近在眼前——
啪！的一声，伊丹·扎尔被布拉德弗伦打倒在地，脸颊一侧冒着缕缕白烟，双眼一翻已然晕死过去。布拉德弗伦轻易将这个大块头从地上拎起，然后咕噜一下扔进了传送门内。
“…好球！”
西尔维娅鼓掌叫好。
目睹过布拉德弗伦在比武大会上实力的众人，一点都不奇怪刚才的一切，但还是情不自禁流下些许冷汗。
“接下来是必须格外关照的绑架犯，迪米乌哥斯那家伙甚至专门为你回来了一趟啊林斯。”
“什、什么格外关照？”
索亚早已脸色铁青。
而布拉德弗伦也不回答，在索亚他们的牢房里再次打开传送门。
“要妾身请你们进去吗？”
“回、回答我！到底要对我怎样，该不会要杀了我吧！我不想死……只要能饶我一命我什么也愿意做！对了，我会告诉你们'世界之影'的情报！”
“啊你这个无耻之徒！”大黄牙等契约术士勃然大怒，“现在确定了，就是你，就是因为有你这个该死的叛徒在，'世界之影'才没有回应我们的呼唤！”
索亚哪管他们，跪下继续求告道：“我愿意做任何事，只要放我一条生路！”
布拉德弗伦的眼睛眯了起来，面具下的表情似乎是在笑着。
“死亡是纳萨力克的仁慈啊林斯，确实不会给你们。”
“…诶？”
“放心吧，你会活下去的，而且还会和家人们团聚哟。”
“家人？要放了我么！不…不对，难道说！”
“没错啊林斯。你的家人们也都被抓了在等你呢。嘛，不过抓的人数实在太多，所以只选了一些和你关系近的人……呵呵～期待吗？需要你们活着好好反省大不敬之罪呢。”
“啊……不…我……”
窒息感。
仿佛预感到了什么，身体开始剧烈抖动。
“「第十位阶不死者召唤（Summon Undead 10th）」。”
一尊身披盔甲、手持巨大镰刀的不死者在牢房中突然出现，在那位置附近的大黄牙等人连滚带爬的躲避，发出各种惊恐的声音。
“给妾身把他们赶进传送门去。”
不死者立即行动，用镰刀的长柄驱赶他们，直到那些人哀嚎着一个个全部滚进传送门，不死者才倏然消失。
“第十……我听错了吧…”
约拉嘀咕着，可是其他人好像也听见了刚才的吟唱，纷纷噤若寒蝉。
布拉德弗伦拍拍手说：“好啦，工作结束了啊林斯。”
·
另一头，在比柏市的最高规格贵宾客房内，雅儿贝德正与某人会面。
是索-索。
鼠人的身躯，由于谦恭的跪在地上缩成一团，所以显得更加渺小。雅儿贝德的目光就像是冰霜一样落在他身上。
索-索正双手托着一份文件。
“这就是你的客户名单？”
“是是是，城邦联盟所有与我们旅鼠商会往来的家族，从人员名单到具体金额全都记录其中，鄙人现在双手奉上。”
“为什么？我不记得去找你们要过呀？”
“嗐！鄙人岂敢等到您来讨要呐？鄙人老婆总喜欢说'索-索啊，你这头蠢驴，出门在外眼睛要放亮一点，要看清局势，投降要趁早开溜要赶巧'，所以鄙人赶紧将这份名单主动献给您。”
“这是所谓看清局势的举动？”
“当然当然，谁能料到魔导王陛下那样神威天降，一转眼就变天，所有城邦都要成为魔导国的一部分了呢。”
“是啊，安兹大人每次出行，总能带来超越预期的成果。”
“鄙人简直觉得世界是在绕着陛下运转呐！这样的伟人，傻子才不赶紧投靠呢！这名单只是一点心意，敬请收下，您还需要什么，只要是鄙人能做到的，一定全部双手奉上！”
“呵呵。”
雅儿贝德微笑说：“不错，就收下这份名单好了，你去吧。”
“……？”
索-索有些疑惑，但是不敢抬头观察雅儿贝德，甚至他那能嗅出谈判对象心情的鼻子也像是失灵了一样，完全捉摸不透眼前的魔导国宰相。
他试探性的问：“您…不问问那些钱吗？”
“钱？啊那些被转移的钱财。怎么，我问了你就能将它们追回吗？”
“啊不，不是，鄙人……鄙人罪该万死！鄙人——”
“也别那样自责。你也只是，被人强迫来做这些事吧？嗯，比如，那些僭越'至尊'之名的人。”
索-索一阵寒颤，从头皮到尾巴尖，一阵颤抖。
看穿了，果然一切都被看穿了。索-索真想打个洞逃走，他现在只想扔掉一切不得已的工作，回家和孩子们嬉戏玩耍。
“说不出话了吗？你先回去吧，我会让监视你们据点的人退下，所以不用再感到不安，如果有机会的话，我们说不定还有合作的余地呢。”
索-索千恩万谢，小步退出这个冰窟一样寒冷的房间。
明明现在是夏日。
·
姬丝塔和薇薇回到市政府。
薇薇说：“大小姐，移交罪犯一系列工作幸苦了，是否该回房间休息一下呢？您昨晚好像又熬夜了吧。”
“熬夜的事别告诉祖父哟。不行，还不能休息，首先得向雅儿贝德大人汇报，然后是移交政权的其他工作——疑？”
姬丝塔看到索-索从楼梯上下来。
“'旅鼠商会'……你怎么会在这里。”
“啊…”
很意外，索-索愣了一会才反应过来，虽然姬丝塔看不懂鼠人的表情，可他似乎正承受着很大的精神压力。
索-索搓着手发出有些沙哑的笑声，说：“是市长大人呀，您好您好，鄙人只是来对魔导国宰相大人赔礼道歉的，您瞧，鄙人此前在晚宴上搞砸了，令魔导王陛下不快，所以想通过宰相大人再道歉一次。”
“原来如此，还顺利吗？”
“顺利顺利，宰相大人说，陛下并不记恨鄙人，所以也请市长大人放心吧。日后鄙人也会专程去您那里登门道歉。那么鄙人这就先走一步。”
真的没事吗？那他为什么感觉气氛不对？虽然有些疑虑，但姬丝塔没多问，因为姬丝塔也很是疲惫，没什么闲工夫管别人。
索-索努力保持笑容和她们擦肩而过，而市长的那个护卫女仆投过来的一个眼神，却令索-索心头一颤。
（嗯？那个叫薇薇的女仆，为什么眼神令我觉得有股说不上来的熟悉感……对了，此前找市长请求参加晚宴的时候，也曾注意到她的眼神…）
索-索回头，可是薇薇已经和姬丝塔一边谈话一边走上楼梯。
（……错觉吗？我太紧张了，宰相雅儿贝德，比传闻还要有压迫感不是嘛！唉…到底该如何是好。）
索-索一边烦恼一边走出市政府。
···
【月初求赞助】
创作不易，群像更难。
恳请有能力的读者打赏支持一下，帮助我更好的写下去。
打赏方式：B 站充电，或者扫下图的雅儿贝德前往微信公众号，在公众号文章末尾有一个“喜欢作者”红按钮，就是打赏。因为公众号零抽成，所以首推那里。
下一章轮到龙后那边企图探测纳萨力克，然后吃个大亏，而探测到的假情报是魔导王据点位于西边的海域（巧合的是，黑洞公会据点也在那片海域，嗯，不愧是安兹大人，一定是早有预料吧！）
以及两大公会势力冒个头，最后以大草原上的约会作为全卷收尾……嗯。
更多精彩，敬请期待。
（还请支持一下）