Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（21）反应
==================================================

● 米奇侧——
身高两米的异形在大理石地板上缓缓移动。
他的外形看上去就像巨型蛞蝓，用一群触手构成的伪足支撑身体直立起来，同样是一些触手从身体中间的两侧伸出，纠缠成臂膀的摸样。
在这种勉强近似于人形的身躯上，穿着做工细致的魔法长袍，背部闪烁着蓝色湿润的光泽，触角状眼睛在昏暗的环境中摆动，嘴中发出搅拌浆糊一样的咕噜声。
天魔——这是他的名字。
他是万法龙王的高徒兼仆从。过去被外派在亚格兰德评议国，在那里被入侵之前撤退回了万法龙王的领地。
此时，他全神贯注的冥想，就仿佛置身于一片虚无中小心的摸索。
摸索着更高位阶魔法的感觉。
就仿佛在漆黑天宙中尝试抓住一丝模糊的光线。
“…「第八位阶怪物召唤」。”
他觉得自己抓住了——
但是失败了，不知道第多少次，踏足第八位阶的尝试失败了。除了魔力白白流失的无力感之外，什么事也没有发生。
对于魔法吟唱者来说，每一次跨入新的位阶都好像鱼跃龙门。从感觉上讲，产生魔力的浪费其实是个好迹象，因为如果连魔力都不会消耗的话，只能说明距离新位阶还很远很远。
只差一点点了，只差一点点就能进入第八位阶的领域。
然而天魔却无法感到欣慰，因为他在这个所谓“只差一点点”的状态中已经度过了十年之久。
“噫！我准备的还是不够充分吗？噫，噫！”
他甩动嘴巴，发出失望的叹息。
“真是令人焦躁，如果放弃将召唤魔法作为切入点的话，我会不会已经踏入第八位阶了呢？可是，噫，那样的话万法老师会对我失望…”
一般而论，尝试踏入新位阶的时候，作为切入点的魔法越简单越好。
从召唤魔法切入是难度最大的，和元素系的纯粹攻击魔法相比，简直是好多倍的难度，所以正常来说没哪个魔法吟唱者会故意找罪受。
但那只是外面俗人眼中的常识。
实际上，如果成功的通过召唤魔法踏入新位阶，会产生触类旁通的神效，以后学习同位阶其他魔法的时候将会容易非常多，极大的增加效率。
要比喻的话，就好像一条长满荆棘的捷径。
天魔自然是从中受益匪浅，否则也不可能在一百多岁的年纪拥有如此深厚的魔法造诣。
“万法老师是在第四位阶时便自己发现了这个独门秘诀。噫！实在是太厉害了，我虽然也自认为是才华横溢，但和老师相比还是差的太远…该说不愧是龙吗？”
“——别恭维我了，听着挺尴尬的。”
身后突然传来这个声音，天魔一愣，赶忙转身低下头部行礼。
“您回来了，万法老师。”
看到老师是以人类女性的姿态现身，天魔心中冒出一股深深的失望。
他的种族被称为“蛞蝓精”，这种罕见的异形繁殖率很低，不过天魔却是一位具有强烈欲求的异类，而且他欲求的对象并非同族，而是——巨龙。
蛞蝓精具备改变性别的特殊能力，所以天魔的欲求并不受性别的局限，事实上他同时对白金龙王和万法老师都很有感觉，而龙又和大多数种族都能产下后代，所以最理想的状况下——天魔幻想过——能同时和这两位龙王繁衍血脉。
可惜白金龙王已经被该死的不死者给害了。
在俗人眼中或许会觉得这是性取向异常，不过在天魔看来自己才是正确的——恋慕最强大、最高等的生物，这有什么错呢？战斗力就是一切！
不过话虽如此，天魔也不敢直接表达出来，他不想被讨厌，只能将欲求藏在心里。等有朝一日进步到第九位阶，甚至第十位阶，他或许才会进行试探吧。
“老师，您回到家里了，为何不恢复巨龙的英姿呢？”
“我还有事要做……我不在的时候辛苦你担任守卫了，原本是应该交给妖舞的工作，有耽误你的魔法修行吗？”
“噫！怎么会耽误呢？老师的房间可是魔力汇聚的宝地，弟子还奢求想多留在这里一阵呢！”
万法老师的嘴巴蠕动了一下，那应该是笑容，不过总感觉透露出一些负面情绪——应该不会错，蛞蝓精具备感知情绪波动的能力——老师现在流露出深深的疲惫，甚至有些丧气。
怎么回事？难道老师此次出行不是很顺利？
该不该问呢……天魔犹豫起来。
“随你的便，想继续留在这也可以，不过我接下来要沐浴和休息，你不要打搅我。”
“是…”
老师的手在空中一挥，魔法机关响应她的意志而启动，空旷昏黑的房间上方涌现出无数发光的字符、词句和文章段落，都是老师从浩如烟海的书籍中抽取出来的知识精华，它们交织盘旋如同星河。
足以容纳复数龙王的这个房间也被隐约照亮，整体像一个圆厅，周围间隔排列着十六扇门扉通往其他不同房间，各自都有一具古怪的格雷姆守护，构成它们身体的材料既非金属也非土石，而是大量卷轴、戒指、短杖等看上去是魔法道具的东西。
天魔也不知道它们是何种格雷姆，老师提到过它们中只有一具是“完全体”，天魔也不懂其中深意，追问老师也没有得到正面回答。
无尽知识的主人，魔法眷顾的天才，深邃技术的支配者！
天魔骄傲的看着老师。
老师朝其中一扇门走去。
（等等，她……刚才踉跄了一下？）
没错，没有看错，老师走路过程中明显的踉跄一下，仿佛重心不稳、腿脚酸软一般，同时还散发出一阵较强的疲惫感。
天魔顿时大惑不解：从没见过老师这个样子！他再也忍不住了，问道：“万法老师，请容许弟子问一个冒昧的问题，您…遇到什么棘手的难题了吗？如果弟子能帮上忙，请您随意吩咐。”
老师站住了，但是都没往回看一眼，只是缓缓摇头道：“不用操心，不是你能介入的……浮空城…不，没事。”
浮空城。天魔咀嚼着这个关键词。
他当然知道那是八欲王昔日的据点，而且他还知道，万法老师曾在那里当魔法学徒，接受那些传说之王的亲自教导，并且得到“米奇”这样一个神秘的法师名沿用至今。
是和那里有关的事吗？
“老师，弟子或许不该再追问，不过弟子很担心，您看上去十分疲惫和不安，就好像遭受了打击——”
说不下去了。
触碰到了老师的逆鳞…或者说是痛处吗，气氛骤然变化。
仿佛有一层霜落在天魔身上，彻骨的寒意瞬间将其包裹，那是杀意。在时间流速都仿佛变慢了的诡异感受中，老师侧过脑袋，目光如利箭一样射穿天魔的胸膛。
“我说没事，你没听到吗？”
感受到龙的威压。
天魔立刻趴倒在地，动作就像一具尸体朝前方倒下，全身都因恐惧而颤栗，连眼柄也收缩起来。
“请您饶恕弟子的愚钝！”
“……。”
老师没说一句话，撇开目光，丢下仍然趴在地上发抖的天魔走了，消失在一扇门后。
过了好久之后，天魔才站起来。如果碰巧有一位同族在场的话，或许会诧异的发现，天魔那蛞蝓一样的脸上正流露出兴奋之情。
“噫……实在是太美了。”他用含混不清的嗓音低语，“龙凌驾于一切生物的威严气息，光是感受到就想要分泌粘液了…噫！尤其是老师的气息，实在是太惊艳了…”
这种心思如果被老师知道的话，大概会遭到厌恶吧。
被当作讨厌的东西对待，被老师鄙视、辱骂和惩罚——虽然这也令人莫名的感到兴奋，但还是算了吧，万一遭到抛弃可就太惨了。
天魔仔细检查了一下自己刚才趴倒的地板，确认没有污渍后才放心。
·
米奇来到的地方是大浴场。
相当宽敞，专供她独享的巨型浴池，由于魔法道具的缘故池中一直保持着干净的热水。旁边还有存放酒水和其他饮料的柜子，以及淋浴用的魔法道具。
八欲王大多是很喜欢沐浴的，而这也是少有的，米奇表示同感的地方。如果用巨龙的姿态体验会差很多，所以必须保持人形。
更衣室里，米奇揉着额头。
“连天魔都看出我的疲惫和不安了么……”
浮空城被攻陷一事带来的冲击实在太大，就算回家之前努力收拾好心情，也还是难免流露出内心的动摇。
总之先洗澡放松一下吧。她安慰着自己，从架子上取下一件卷轴，发动其中的「清洁」魔法。米奇初学魔法那会生活魔法还并不存在，她离开浮空城后，也拒绝为生活魔法而占用自己的才能。
米奇一件件脱下变得干干净净的套装，并且进行仔细检查，包括黑丝在内的材质看似轻薄，但由于是极高档的魔法道具所以坚韧耐用，话虽如此每次外出归来还是要检查过确认没有损坏才能安心，毕竟这是自己最强的装备啊。
然后一如既往的将它们叠好收纳到自己的随身魔法空间内，这是为了确保安全，以及在必要的时候能以最快的速度装备上。
“嗯～”
她舒展曼妙的身体进入大浴场内，由于太累了而省略掉淋浴的步骤，直接跨入浴池。
“呋哇……”
全身沉浸到热水之中，四肢像水草般舒展，舒服的感觉钻入每一寸肌肤，连郁闷疲劳的心灵都仿佛在水中慢慢融化。
暂时忘却了烦恼。
然而轻松的氛围没能持续多久，从上方氤氲的水蒸气中，米奇又看到了残破的浮空城的幻象。
她摇摇头，闭上眼睛过了会再睁开，好了，这回浮空城的幻象确实消失了，取而代之是魔导王出现在那里，仿佛漂浮在水蒸气中向下凝视着她！
看上去太过真实了，真的只是幻象而已吗？大脑还没有思考出答案，身体已经产生应激反应，从水中哗啦站起，本能性的朝魔导王甩出一发无吟唱化的攻击魔法，纯粹魔力构成的力场爆弹，就像一枚半透明的火球轰然打出，将魔导王整个吞没。
没有发生爆炸，那个魔导王确实只是自己看到的错觉罢了。力场爆弹继续朝上方飞去，不过在米奇精确且及时的控制下半路消失于无，没有给天花板造成损伤。
“唉……我是不是有点精神衰弱了，对玩家的恐惧被唤醒，形成梦魇了吗…”
湿漉漉的长发粘在后背和侧腹，水珠滴滴答答，她捂着脸沉默了一阵，才重新钻入水中，双臂环抱住自己的身体。
“………我必须拿到那件世界级道具才行。从浮空城寻求帮助的可能性已经消失，但我还有其他门路或许能取得佣兵魔物作为帮手…”
米奇和另一个公会有长期的合作关系，那就是——
“海上都市。”
米奇有些阴沉的念道。
每年“祭日”的时候，米奇都会受到守护者费卢兹的邀请前往那里，通过天生异能行使最高位阶的复活魔法，尝试令他们的无上至尊重生。当然每年都会以失败告终，米奇会遗憾的说无上至尊依然不愿接受复活，然后从费卢兹那里得到一些稀有金属之类的东西作为酬劳。
就是这样的关系。
实话说，关系算不上密切，突然提出想交易一只高等佣兵魔物的话，可能会被视为非常无礼的行为。
“我能给他们提供什么呢？以后若干年内提升尝试复活的频率并且不收任何报酬？或者加上…情报，将安兹·乌尔·恭魔导王已经攻陷了浮空城的事告诉他们。”
不确定是否可行，但总之先探探口风吧。
“「讯息」。”
米奇尝试联络费卢兹，但是魔法就像是在无尽远方摸索，却一直找不到联络的对象，然后失效。
她皱起眉头。
“魔法本身没有遭到屏蔽或阻断，怎么会联络不上呢？这种感觉，简直就好像作为联络对象的费卢兹已经不在人世了似的………诶？等等，不会吧……可是……诶？”
不在人世？有可能吗？
紧接着浮空城之后，海上都市也遭到攻击，并且费卢兹已经死亡？开玩笑吧。
明明是泡在热水中，却忽然觉得背后发凉，就好像玩家的手指正在上面滑动…她是很熟悉这种恐惧感的。
“不，冷静一点，没可能的，这么短的时间，海上都市也被攻击？那可是看上去比浮空城更加恐怖的扭曲公会啊。”米奇仿佛在对着空气进行辩解，“就算是魔导王也肯定需要休息，不可能突然跑去攻击海上都市的，联络不上一定是有其他理由……”
要去确认一下吗？
咕嘟，米奇咽下唾液，害怕起来了。
“哼…哼！确认就确认，不可能的事就是不可能，现在我就去确认这一点！「第十位阶怪物召唤」。”
又是一只力量飞龙冒了出来。
然后米奇像是此前打探浮空城时那样，给召唤物施加感官共享等魔法，将它送去了海上都市附近。
映入眼帘的是——
“疑？我太紧张了，把传送点搞错了吗？”
首先是真诚的疑惑。
因为看到的光景并非都市，而是一片荒废，仿佛海中的荒岛，中间还耸立着一座岩石小山丘。
而仅仅片刻过后，当意识到那并不是单纯的荒芜，铺满地面的竟然全是城市的废墟碎片，当辨认出残垣断壁，当发现那座“岩石小山丘”其实是一尊数十米高的超巨型石头人，当看见本该是总督府的废墟上树立着一面魔导国旗帜——
米奇的脑袋陷入了短路。
她眼睛睁的很圆，全身都僵住了，连浴池中的水都已经感觉不到。然后她飞快的挥了一下手，将力量飞龙遣返回虚无。
她抱着膝盖坐到水中，只剩下依旧圆睁的眼睛留在水面上，然后连续的气泡随着她的呼气咕噜咕噜翻滚上来。
她觉得自己应该思考点什么，但是不晓得该怎么思考。
直到没有气可以往外呼出了，咕噜的水声停止，米奇才终于有些机械的站起来，眼睛一眨也不眨。
“啊…洗好了，我要回卧室好好睡一觉。”
她显得很呆滞，僵硬的启动魔法道具令身体瞬间干燥，浴巾就在旁边，可是她忘了拿，就这么瞪着眼睛直愣愣的走了出去。
·
天魔仍然在摸索第八位阶的感觉。
这种摸索非常微妙，或者说，很玄，有点类似艺术家寻找灵感，如果省略这一步的话又往往会事倍功半。
有些魔法吟唱者喜欢在冥想中寻找感觉，有些偏爱在实战中将自己逼到极限，多种多样，天魔则是觉得一边散步一边摸索更适合自己。
“噫……噫…嗯……稍微……”
他专注的摸索着，突然，嘭！的一声，门扉被打开的声音打破了他的状态。
这开门声非常响，简直就像有歹徒闯了进来，以至于天魔立刻以临战的心态看向那边，连那些格雷姆也一并警惕起来。
“噫？老…老师？”
不错，是万法老师从大浴场里出来，可是她状态十分不对劲，赤条条的，表情非常僵硬，似笑非笑，两颗眼珠无神的看着前方。
“老师？！您怎么了？发生什么事了？！”
她完全没有理会天魔的呼唤，旁若无人的穿过大厅，同样很大力道的打开通往自己卧室的门扉，进去之后又哐当一声将门关上。
天魔不知所措，呆呆的站在原地，结果没过几分钟，突然从老师的卧室中传来一道堪称撕心裂肺的尖叫，龙的尖叫。
“啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”
这尖叫声在建筑物里久久回荡。
·
● 龙后侧——
（正在写）
● 黑洞侧——
（正在写）
● 魔导国侧——
（正在写）
● 苍蔷薇侧——
（正在写）
抱歉，米奇以外的视角都还没写好。原本是想干脆下周再一起放出来好了，不过好歹还是把写好的一段给更新出来吧。
我得承认，心态又有些不好。
上一章我是信心挺足的，自我感觉是最近一段时间写的最长也最好的，结果得到的反响却几乎是正相反……噢 我还是太菜了。
看来海上都市被平推的有点“干净利落”过头了，给人一种不够尽兴的感觉，其中如果再加入一些波折和悬念，更多情绪起伏，多写个两三章，整个故事可能就会更理想了，啧，挺懊恼的。
浮空城给了我一个教训，海上都市又给我一个教训，好家伙……不愧是公会。
教训很宝贵，吸取教训才能进步。
恰逢过年，就当给我点时间总结经验吧，下周争取长起来。除夕加更我想是不大可能了，在这给各位拜个早年，提前祝大家新年快乐！