Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（11）龙巫妖+原创小说试读
==================================================

总之长就对了～！
今天，在正文最后面还附了一段原创小说开篇，欢迎看看。
···
YGGDRASILL 中，玩家想要获得龙族魔物作为仆役，是一件极为困难的事。
要么牺牲大量精力——反复在不同的强力 BOSS 处刷素材，用以打造「龙之军势」之类超稀有的特殊道具，或者立志寻找召唤巨龙的世界级道具、探索能使用召唤巨龙之杀手锏的强力职业…
要么付出金钱——就像配属给马雷的那两条龙一样，氪金抽奖有可能获得巨龙作为仆役，不过这种抽奖还并非有钱就能参与，往往限定必须达成特定的游戏成就才行。
除了抽奖，还有两种氪金道具可以令巨龙成为仆役。
一种是“缰绳”，只能由拥有高阶驯兽师职业的人使用，通过它，驯兽师可以驯服一些正常情况下无法支配的魔兽，巨龙也在其中。
亚乌拉便是通过这种缰绳，支配了青空龙王和钻石龙王。不过缰绳的力量有限，为了避免出现玩家通过它支配 BOSS 的极端情况出现，运营方对缰绳可支配的范围做出了一些限制。
而另一种氪金道具就没有此类限制了——或者说，在这个世界失去了限制。
那就是安兹此时手里拿着的东西。
“巫妖命匣”。
它是内部翻腾着紫色邪恶光芒的水晶盒子。它可以将各种死尸转变为一种极其强悍的不死者——“巫妖”。如果对巨龙的尸体使用，那就能转变出“龙巫妖”，而这也可以说正是不二之选。
话虽如此，在 YGGDRASILL 时代只能做出模板化的龙巫妖，哪怕用巨龙 BOSS 的尸体来做，出来的龙巫妖也是一模一样的，类似于“明明作为敌人来说很强，加入我方后却一下子变弱”。
而在这个世界，却并非如此了。
现在利用巫妖命匣，可以将白金龙王转化为独一无二的“白金龙巫妖”。
最初是拿霜龙王做实验，获得了这一情报——在获得情报后安兹便及时中止了实验，没有真的消耗一个宝贵的道具。
这两种氪金道具，和氪金扭蛋一样并不是想买就能买。
缰绳的话，必须和一个很弱的 NPC 人物组成搭档去挑战巨龙 BOSS，并且在保护她不死的情况下赢得胜利。如此一来那个 NPC 便会在战后说一通傲娇的话，把缰绳塞给玩家——接过来却发现是要付费的。
运营方的垃圾手段令人愤慨，安兹至今仍记得，佩罗罗奇诺桑一边喊叫“不要玷污傲娇啊！”一边射杀了那名 NPC，不过安兹出于不想错过机会的想法还是购买了缰绳。
巫妖命匣要“简单”一点，只要去挑战世界级 BOSS“八龙”中会用“尸毒吐息”的那一位，并在副本中完成隐藏剧情即可。
由于如此高的获得门槛，普通玩家几乎没有可能入手，即便是在纳萨力克内，目前这两种氪金道具的存货加起来也没有超过两位数。
在 YGGDRASILL 时代——安兹·乌尔·恭巅峰的时代——存货要更多一些。
缰绳很多都转让给了当时公会内一位驯兽师职业的同伴，因为安兹绝不肯加价，所以被对方大夸了一通，不过那人最后当然也脱离了游戏，因为玩家下线时驯服的魔兽会一起消失，直到玩家重登时才再度出现，所以那人驯服的巨龙们，也就因为主人再也没有重登而从纳萨力克内永远消失。
命匣则用于制作了好几只龙巫妖，虽然都是模板化的东西，和安兹接下来准备制作的白金龙巫妖肯定无法相比，但依然十分强悍，被同伴们兴冲冲的安置在第二层，不过…游戏后期早就没人记得它们了。
一件道具，勾起了安兹心里种种往事，像浪花似的。
（…看着吧，我们一起打造的这个纳萨力克地下大坟墓会再一次走向巅峰。）
“所有与安兹·乌尔·恭为敌的蠢人，都将成为我们迈向新高度的垫脚石，啊，「白金龙王」查因度路克斯·白锡昂，我命令你从死亡中站起来，成为我忠诚的奴仆！”
巫妖命匣中放射出澎拜异常的紫色光芒，竟然将周遭风雪也渲染的妖气逼人，这些紫光一缕缕一道道，全部汇聚到白金龙王的尸体内。
除了这个视觉效果之外，并没有其他多余的步骤。
接下来只要安兹在心中确认氪金道具的发动，则龙巫妖立即制作完毕。
阿兹斯·艾因卓——安兹记得那人应该是叫这个名字——在此时非常果断的举起魔导枪来，但还未来得及射击便遭到打断。
阻止他的人是飞飞。
他反手咔嚓就是一剑，直接将魔导枪砍飞出去，剑锋的余威切裂了强化铠甲的正面，渗出鲜血。
“你…现在就急不可耐的要当魔导王的打手了么！”
飞飞说：“我别无选择，不这样做的话大家都会死，我不这样做的话魔导王不会放过任何人！”
他紧接着又一把按住拉裘斯的肩膀。
拉裘斯正要吟唱魔法，飞飞手上用力将她的肩膀捏到几乎脱臼，可这个女子却依然表情倔强，眼睛里流露出火光，似是要和魔导王鱼死网破。
飞飞赶紧改为按住她的脑袋，将她按的趴倒在雪地上，而已经会意的伊维尔哀和李古里特都微妙移动到前面，不让魔导王看到拉裘斯的表情和眼神。
她们都记得飞飞说过的话。
飞飞已经帮「苍蔷薇」求来赦免，但万一魔导王看到拉裘斯凶狠的眼神后反悔，照目前的情况来看便可以说一切都完了。
“为什…么！放开我…我不要再像王国被毁灭时那样逃走…！我不要！”
即便被飞飞压在身下，拉裘斯依然如此艰难的低吼。
“你忘了我叮嘱过的话了么！”飞飞压低声音说：“活下去就有希望，在这里玉石俱焚只不过是单纯的找死，我们得活下去，活下去暗中召集更多英雄来推翻魔导王，否则查尔和其他人就都白死了！”
“唔……！！”
拉裘斯悟性很高。
她咬着牙闭上了眼睛，泪水却不断溢出来。
伊维尔哀的面具下也是一副悲伤的表情，若还能哭泣，或许也会落下泪来，作为两百年前十三英雄的成员，查尔的死对她和李古里特的打击要巨大的多。
不，应该说对李古里特的打击才是最大的。
两百年前李古里特还只是风华正茂的少女，加入十三英雄的队伍后，她一直仰慕一位身着白金全身铠甲的超级战士，那位战士操控四把武器在所有战场上都所向披靡，当时的李古里特幻想着白金铠甲下肯定是一位帅气的勇士。
即便梦碎之后，她也是所有英雄中和白金龙王联系最密切的一位。
所以此时她心中的悲伤，肯定不是伊维尔哀能比。伊维尔哀悄悄看她的脸，却发现这位老妇居然保持着一丝僵硬的微笑。
（真坚强啊…老太婆。）
“哈哈哈哈哈。”
魔导王发出了笑声，伊维尔哀像是遭到电击，她好害怕，真的好害怕，她从未曾料到，邪恶的普雷亚（玩家）势力能够恐怖到这个地步。
她好想躲到飞飞大人的保护之下，就像魔皇那一战时一样。魔导王的压迫感比魔皇还要强出太多……完全是来自另一个次元的恐怖，仿佛能让弱者的灵魂也发生崩塌。
伊维尔哀真的，连一秒也不想和这种怪物对峙下去。
连查尔都倒下了，真的还有机会推翻魔导王么？
但飞飞大人说的没错，如果放弃希望，如果什么也不做的话，查尔就白白牺牲了。应该说还好飞飞大人活了下来！他就是真正的火种、未来的希望。
魔导王笑完之后，开口道：“滑稽插曲就演到这吧。”
突然，汇聚在白金龙王尸骸上的紫色光芒开始回流，一缕缕又奔腾着回到了魔导王手中的盒子里。
正在伊维尔哀难以理解这是什么鬼把戏的时候，她听到李古里特发出了一声惊呼。
紧接着，伊维尔哀就知道了她为何惊呼。
白金龙王抬起了头。
“查尔！”
条件反射似的呼唤出来，但立即意识到不对。
死亡的气息，令人怀疑是不是空气都被排挤走了，那种程度的浓厚的死亡气息，从“白金龙王”的全身散发出来。
它的眼睛是完全紫色的。
周围的风雪戛然而止，“白金龙王”飞了起来，小心翼翼将魔导王驮在头顶飞了起来。
它的肉体伤痕累累，毫无生气和血色可言，有一些碎肉从伤口处掉下来，却在半空中像是烧毁了一样化为灰烬归入虚无。
“不死者……”
伊维尔哀不知不觉攥紧了拳头。
“……被做成了不死者！”
嗖一下破空之声，只见阿兹斯在确认飞行封锁被解除后，朝魔导王飞了过去。
一定是强化铠甲的全速，简直像是流星，不过他好像没有携带魔导枪，他想干什么？
“哦，要自爆么？”
安兹看穿了阿兹斯的意图。
有些强化铠甲具有自爆的能力，虽然也会对强化铠甲的装备者造成等量伤害，但作为最后一招威力确实可以，即便是阿兹斯这种等级并不高的强化铠甲，自爆让安兹损失一些 HP 还是可以做到的。
但是——
阿兹斯在半空中突然僵住，一切动作都停住了，然后像是死了的苍蝇一样直直下坠，噗通跌落在雪地。
“这样啊，结果连「麻痹视线」也没能防御住。”
「麻痹视线」是龙巫妖一个没有任何消耗的固有能力，任何被龙巫妖凝视的人都有可能惨遭麻痹，从而丧失一切行动能力。
“那么就省些麻烦…”
安兹伸手指向已经开始四散逃命的「朱红露滴」成员。
他们大概以为这里是安洁利西亚山脉雪山地带的某处——当然，这是安兹故意诱导人们这样想的——他们指望能四散逃出生天，但却被龙巫妖的目光瞬间追上。
“咯呃——！”
先是露仙贝格，他两腿一软便摔倒在雪地里。然后是紫紫、阿格玛、蒂丝克，毫无悬念的一个接一个倒下。
“如何呢？这就是我的白金龙巫妖——魔导王的坐骑。”
安兹沉浸在一股喜悦之中。
当然不是因为「麻痹视线」这种雕虫小技。在白金龙巫妖被做成的瞬间，关于它的情报便全部流入安兹的脑海。
它保留有白金龙王几乎全部的特殊能力。
白金龙王所能使用的始源魔法，全部以特殊技能的形式得到保留，不过不再具有“世界”的属性，并且更改为消耗 MP，像是平移。
而在此基础上，在转变为龙巫妖后自动可以使用一系列位阶魔法。能力值方面亦是在白金龙王本身的基础上，根据不死者化做出对应调整，唯一的短板恐怕就是 HP 上限会因此下降许多。
安兹可以强化自己制作的不死者的所有能力值，而龙巫妖同样适用于这个能力。
所以——
“它可比白金龙王还要强一些。”
“太伟大了！”原本陈列白金龙王尸体的雪丘上，深渊之躯的九人全部跪拜，发出此起彼伏的惊叹赞美，起头的依旧是本杰里，他喊：“不死者之王！不，神、神之不死者！”
“杀了那样的龙王，还将它做成代步工具！确实是神之不死者！”
“开眼了，真是开眼了！”
“我们以前是何等的井底之蛙……”
安兹没有命令他们要这样喝彩烘托气氛，虽然不排除他们是主动想巴结主人，但直观的感觉是，他们发自真心如此恐惧和佩服。
安兹在心中命令白金龙巫妖下降。
只要持有巫妖命匣，便可以无视距离用意志命令龙巫妖。不过安兹其实有一件事感到奇怪——就是白金龙巫妖完全没有意识。
原本以为巫妖命匣会在背景设定变成现实的情况下，真的困住白金龙王的灵魂，导致他在有意识的情况下成为安兹的奴仆——但是这件事并没有发生。
也许是因为灵魂的事情非常复杂吧，安兹没有纠结此事。
白金龙巫妖落在雪地，将脑袋贴到地面形成梯子，方便安兹从它头顶下来。
飞飞第一个跪下。
伊维尔哀看着这位大英雄的背影，心疼不已。
（飞飞大人屈尊到这个地步……他该多么的悲伤啊…）
伊维尔哀又看看沦为不死者代步工具的查尔。
（总有一天…查尔，我们会在飞飞大人的带领下重振旗鼓，集结新的英雄，推翻魔导王让你安息…现在就忍耐吧。）
伊维尔哀跟在飞飞大人后面，对魔导王跪了下去。
同时，她发动了「魔法无吟唱化·讯息」，暗中对拉裘斯说（忍耐，现在忍辱负重就是我们的任务！）
（我知道…我知道。）拉裘斯在心中回应着，跪在了地上，其他人也纷纷如此。
她们无言的跪着，像一尊尊精美的雕像。
安兹看着她们——老实说，想要杀了她们，安多玛的事安兹可还记得清清楚楚。但既然还有长远的利用价值，就应该把纳萨力克的利益放在个人感情之上吧。
“我知道你们不是真心臣服我，但飞飞竭力要保你们，你们也不像「朱红露滴」那样曾冒犯我，所以才特别赦免你们。”
拉裘斯说：“敢问陛下，叔父…阿兹斯·艾因卓和他的同伴们，刚才是已经被您杀死了么？”
“哼，第一句话竟然不是谢恩，幸好雅儿贝德不在此处。”
拉裘斯好像拼着最后一丝倔强，没有答话——没有谢恩的意思。
伊维尔哀感到焦急。
但万幸，魔导王似乎也没有深究的意思，说：“他们啊，你们不会再见到他们了。哦，不，应该说……你们最好祈祷不要再见到他们。”
这话是什么意思？伊维尔哀一时没想通其中的含义。
而魔导王紧跟着话锋一转道：“我命令你们，作为魔导国国的精钢级冒险者工作，如果你们妄图逃走…我会问罪于飞飞，毕竟是他保的你们，而如果飞飞也逃走，那些人质就会凄惨的死去。”
人质？
伊维尔哀微微抬头，疑惑的看向飞飞大人。
魔导王说：“怎么，飞飞，你还没有对他们说过么？哈哈，有什么好隐瞒的？曾有很多王国的人潜逃到评议国，我已控制他们当作人质，其中…对了，也有一些艾因卓家族的小孩呢。”
伊维尔哀心头一惊。
她想起来了，在王国被毁灭前和阿兹斯密会的时候，阿兹斯确实提到，拉裘斯的父母决意和王国共存亡，只拜托阿兹斯将家族里的小孩们带去评议国避难。
伊维尔哀顾不上许多，回头朝拉裘斯望去。
还好，她忍住了，她低着头不知是什么表情，只有肩膀在以肉眼可见的幅度发抖。
“我已吃过一次亏，所以这次要用人质来彻底的控制飞飞，哼哼哼…”
多么卑劣的做法……！
伊维尔哀满腔怒火，如果能做到，她真想现在立即就将魔导王毁灭一万次。同时她又心疼无比，飞飞大人的肩膀上，究竟背负了多少重担啊！
（飞飞大人…）
魔导王大手一挥，说：“好了，现在该让我的坐骑出动，去将评议国的入侵者们通通碾碎。「传送门」。”
漆黑的门扉出现，然后越来越大。
白金龙巫妖冲了进去。
·
差不多同一时刻——
同样负责搜索魔导王秘密据点这一任务的雷狼，并没有像另外三支小队那样按照飞飞提供的线索，在安洁利西亚山脉内搜索。
他是出色的森林精灵游击兵，两百年前就曾担任十三英雄队伍的斥候，执行过的侦察任务可谓数不胜数，锤炼了一身本领。
而这样的雷狼有一个“侦察者信条”——绝不轻信主动送上门的情报。
情报必须是自己亲手收集的才可靠。有时候宁可相信自己的直觉，也比被别人提供的情报牵着鼻子走要好。
由于这样的思想，雷狼从一开始就没有去安洁利西亚山脉内。
搜山交给「苍蔷薇」等三支队伍就足够了，如果魔导王的据点真在那里，他们迟早会找到。而雷狼自己，则孤身一人去了其他地点探索。
这件事完全隐瞒着白金龙王，应该说瞒着所有人。
因为这种行为相当于是在公然质疑飞飞，搞不好会变成内部矛盾……而且为了解释自己特立独行的理由，必须费好一番口舌，不如独断行动，只要最后能拿出成果，过程怎样往往也就不重要了，可以省去好多口舌之争。
假设有两种方案，一种方案需要和别人说很多话，而第二种方案不用说什么话，那么雷狼会毫不犹豫的采用第二种，他就是这样的人。
话说回来，从任务开始至今的一个多月，他先是在山麓周边游走，接着穿过托普大森林，路线越来越清晰明确，到后来几乎是直奔卡兹平原的边缘地带而去。
他还真的找到了不同寻常的线索。
“哦……这一带已经曾感受到大地的突然变化了么…”
雷狼在说话，不过说话的对象却是一颗大树，如果有旁人围观，大概会觉得他是个对着大树自言自语的傻子。
他身着精湛的皮甲，腰上挂着弯刀和箭袋，背着一看就不简单的长弓，肩膀上竟然还停落着三只小鸟，脚边则有松鼠跟随。
在游击兵——也即“游侠”——的职业大类中，雷狼从事的是被称为“大自然行者”的高级职业，这个职业赋予了他一项特殊能力：和动物乃至植物进行交流。
他厌恶社交，但和动植物交流对他来说则是件轻松又愉快的事，有时甚至无话不谈。
此时一只小鸟喳喳叫起来。
雷狼听了那鸟儿的话，然后回答道：“你说森林里的人工建筑，那里我已经去过了，但那不是我要找的据点，那似乎只是魔导国半公开的设施…”
“喳喳，渣渣渣。”
他扭头对另一边肩膀上的鸟儿说：“原来如此，果然还是这个平原更加可疑呢……突然出现的许多山丘…么。”
在卡兹平原边缘的某一块地带，曾在一夜之间发生地形变化。
那里本是一马平川的平原，可却冷不丁的冒出好几座山丘。动植物们虽然无法理解，但雷狼当然第一时间就意识到是魔法，而且肯定是高位阶魔法所为。
究竟是谁、为什么要在平原上动用高位阶魔法制作山丘呢？
最合理的解释就是，那些山丘是用来“掩饰某些东西”的。例如，用魔法将土堆成山丘来掩饰建筑物，而为了让孤立的山丘看上去不那么显眼，便索性多搞出几座来。
虽然这只是个大胆的推理，但雷狼直觉自己似乎接近了问题的核心。
所以在从动植物那里获得情报后，他便以此为目标探索过来，眼下已经就在那片区域边上了，这里的树木曾感受到山丘被制作时的动静，远远望去，也已经能看见其中几座山丘的身影。
（要不要先……联络一下白金龙王那边呢？）
雷狼心里又冒出了这个思考过很多次的问题，并再一次的加以否定。
也许那些山丘其实根本没有问题，又也许那是和魔导王无关的其他人的杰作，过早的联络白金龙王，万一最后发现是个大乌龙，雷狼可得羞愧而死。
“吱吱吱吱…吱吱……”
雷狼看向说话的松鼠。
“什么，其中一个山丘附近有小木屋？”
“吱吱吱…吱…”
“看到过女仆？…你知道什么是女仆么喂。”
“吱吱吱吱！”
“哇你还去过帝国？不会吧……啊不，没有怀疑你的意思。”
和动物对话的时候偶尔会有这样的插曲，毕竟动物对这个世界的理解能力很有限，所以它们虽然不会说谎，从它们口中分辨可用的情报也还是得费一番功夫。
雷狼找一只小鸟确认，发现至少小木屋是确实存在的。
（这是为什么？如果是要用山丘隐藏建筑物，那为什么特地在外面又建个小木屋？嘶……果然是我误会了么？还是说，陷阱？）
不，还有一种可能——
也许小木屋其实是一种警示设施，类似哨站，松鼠目击过的所谓“女仆”大概是哨兵。
若果真如此，那这或许真藏着魔导王的据点…！
（还是联络一下白金龙王更好吧？啧，不，还是得有确切的证据再说，否则就好像是我在故意捣乱，要解释清楚这一切得花多少口水啊…要在那么多人面前回应质问什么的，我敬谢不敏。）
雷狼想象了一下自己对众人解释来解释去的场景，果断予以否决。
并非天生如此，他本是十分外向的人，继承自父亲——八欲王之一的至高森林精灵——的力量，令他一直非常骄傲。
之所以会变成现在这种性格，起因是一场只能用惨败去形容的求爱。
雷狼又一次想起了那个女人，梅弗·克希拉。两百年前雷狼告白了两次，第一次只是被严词拒绝，第二次由于想要拉她的手而被暴打了一顿，若不是白金铠甲介入可能会死，自那以后雷狼便陷入了深深的自我质疑，愈发内向。
两百年后的现在，他与梅弗重逢，刚一见面他就确认了两件事。
第一件事是自己依然迷恋那个女人，她超凡脱俗的气质和美貌，依然能在瞬间点燃雷狼的内心。
第二件事则是确认了自己依然毫无机会。
没错…两百年，“领队”已经死亡了两百年，也就是说梅弗已经守寡了两百年，但当雷狼这个曾经的追求者露出试探性的微笑时，她的眼神也还是立即变得冰冷。
不过坚冰或许也有融化的一天，雷狼并未放弃希望…
（梅弗，“领队”已经死了，两百年，他也没有要接受复活的意思不是么，他已经抛弃你了，你总有一天得接受这个事实的。）
如果能独立找到魔导王真正的据点，这可是份大功，或许能在梅弗心里给自己加点分。
雷狼吹响口哨。
一头狼一样的猛兽突然从虚空中钻出，吓走了小鸟和松鼠，而雷狼则翻身骑了上去，在黄昏的光芒中朝小木屋奔去，并且运用父辈留下的道具发动特殊能力进入最高等隐形状态。
没过多久，夕阳尚在，他便远远看见了目标。
果真…只能说是个小木屋。
一眼看去，除了做工精良之外似乎没有什么值得在意的地方，尤其是看不出防御设施和攻击设施的存在，说一句简陋也并不过分。
（并不是哨站？）
雷狼一下子满腹狐疑，不知该怎么办才好。
（这里到底是怎么回事，究竟和魔导王有没有关系啊！）
没人能回答雷狼心中的疑问，他只能慢慢的再往前进，一直来到了山丘较近的地方，与那木屋只有百米。
突然，木屋门开了，从里面走出一个火红头发、褐色肌肤的美丽女子，竟然真的身穿女仆装束。
（啊？）
雷狼大惑不解。
他正心想要不还是先撤，躲在附近连续观察几天是什么情况，却在下一秒就意识到情况不对。
那个女仆正直勾勾的盯着这边。
（不，这不可能，也许是因为我这个方向上有什么脏东西，她发现了想要进行打扫。）
但是又过了两秒，雷狼无法这样安慰自己了。
他自己恐怕就是女仆发现的“脏东西”。
（怎么回事！她绝对是在盯着我看，她看穿了「完全不可知化」——？！）
必须通过父辈的强力道具才能发动的「完全不可知化」，理应是最高级别的隐形，能将其看穿的存在寥寥无几，一只手就能数过来。
而现在突然有个女仆一样的人可以将其看穿？
不不不——
雷狼满头大汗、驾驭着坐骑缓缓后退，希望这一切都是个误会，但是那女仆却跟着移动了目光，接着还直接挑明了一切。
“值班看门也能得到戏份，真得谢谢你哩。”
雷狼心里咯噔一沉。
“啊呀现身吧，你还怪了不起哩，本以为你找到森林里就算结束了，没想到竟然真的找到这里来，这下子迪米乌哥斯大人打赌输给了科赛特斯大人…你可得做好觉悟哩。”
雷狼不晓得那女仆在说什么，他只意识到两件事。
一是这里大概率真的藏有魔导王的据点。
二是自己必须赶紧撤。
但撤也不能落荒而逃。那女仆虽然能看穿「完全不可知化」令人惊愕，但雷狼对自己的战斗能力并非没有自信。
他是觉醒了父辈血脉的存在。
再加上有超凡武具的加持，打不过魔导王一个女仆的概率很小很小。最不济的情况，也可以呼唤复数的魔兽过来支援。
他在撤退前必须争取到时间做一件事，那就是设置传送点。
雷狼的手镯同样是父辈的道具，可以记录十个地点，在它们之间任意传送，但是设置传送点需要几秒钟时间，而且必须解除「完全不可知化」才能进行。
哪里，不难。
雷狼现出身形，拍了胯下的狼一把，它便嚎叫一声飞扑出去挡在前面，而雷狼立即开始设置传送点——
突然之间身后有一股气息传来！
蚊子能感受到空气最细微的扰动然后逃离危险，与这类似，雷狼在这一瞬间全身的汗毛都竖立起来，他听任本能的驱使朝前方窜出去，想要躲避“什么”。
但是失败了。
没有躲开，那个“什么”好似迅雷，速度完全超过雷狼的反应，他刚跳起，那个“什么”就已经贴近过来。
那是一记斩击。
寒光一晃，雷狼的一条手臂已经整齐飞了出去，是装备着传送手镯的右手。
这是偶然，还是故意瞄准了右手臂？如果是故意瞄准，那可就意味着他们——魔导王方拥有传送手镯的情报啊。
连疼痛的信号都还没有来得及传送到大脑，雷狼像是被闪电打中一样将女仆刚才说过的莫名其妙的话也连了起来。
打赌自己会不会找到这里——他们早就知道了一切！
雷狼在地上翻滚，却连攻击者是谁也不看一眼，直接顺势起身夺路而逃。
刚才那一记斩击已经足以说明一切，敌人绝对拥有自己无法战胜的实力。而雷狼是知道的，想从绝对强者的攻击中逃走，那就一秒也不能耽误，否则就一丝希望也没有。
坐骑狼扑过去拖延对手，却在半空被突如其来的极寒气息冻成冰坨掉在地上，雷狼没有收什么影响，但还未跑出十几米，左腿突然一凉。
完了。
随着身体的失衡，雷狼知道已经完蛋了。
他的左小腿飞了出去，整个人跌倒在被冻结的草地上，睁眼一看，只见一个可能是虫人种族的冰蓝色怪物，正手持战戟站在自己身前。
“…很不错，竟找到这里。真想以此为契机再进行一次防御演习，上次我没能行动就结束了……但此等大事不是我能决定的。”
雷狼假装捂住断臂的伤口，手却偷摸向皮甲的暗藏口袋，那里面有回复药，只要用它复原断肢，或许还有一线希望逃走。
但是小动作立即被看穿。
怪物用雷狼根本无法看清的简练动作，将战戟前端抵在了雷狼身上。
“…无谓的挣扎到此为止吧。你们已经失败了，是安兹大人的完全胜利，你虽然接近了真相，却已经无处可归。”
“什……什么意思…？”
此时，在前方山丘的上空，突然展开了一个巨大的黑色洞窟。
那是空间的扭曲，或许是被称为「传送门」的东西。
而下一刻，从传送门中出现的东西令雷狼大为震撼，甚至比自己此前的遭遇加起来还要惊讶。
是白金龙王。
毫无疑问是他，是白金龙王从传送门中突然现身！
“——查尔！”
雷狼奋力疾呼。
查尔怎么会来到这里？难道是悄悄偷窥了自己的行踪么？
雷狼在进行任务前拒绝了白金龙王的监视，因为对他来说，被人盯着实在无法好好展开工作，而且当然也不希望自己独立侦察的行为过早泄露。
莫非查尔还是偷偷进行了监视？虽然这种行为不地道，但雷狼此时此刻躺在血泊里可完全抱怨不出来，相反，他露出兴奋的笑脸。
但是紧跟着，他的笑脸就凝固了，像是被冻僵。
“查尔，你怎么满身是伤——”
“那不是白金龙王…那是安兹大人的坐骑，是用白金龙王尸体做成的龙巫妖！在斩杀他的战斗中我担任光荣的先锋…好好看看吧，牢牢记住，你们早已一败涂地…！”
“吼噢噢噢——！！”
散发死亡气息的巨龙发出震天动地的咆哮。
它眼冒紫光，细微的负能量像是蒸汽一样从伤口中冒出，身上的白金鳞片像是磨砂了一样暗淡，而夕阳就好像被它吞噬了一般，消失在天边。
入夜了。
“…………！？”
本就不善言辞的雷狼，此时更是百感交集像是丧失了说话的能力，只有嘴巴在哆嗦，不知是因为恐惧还是因为失血，面无人色。
白金龙巫妖振翅而动，在掀起的风暴中飞向巴哈斯帝国的方向。
·
【同日（二十六日）】
迪米乌哥斯携带着好几份文件，走入“参谋室”——他和雅儿贝德被分配到的共同办公室，第九层的一个房间。
他现在十分繁忙，随着纳萨力克进入全面反攻阶段，种种工作也一口气增加。
首要的就是情报收集，「朱红露滴」全员以及雷狼都已经全部擒获、登记在册等待询问，而从「深渊之躯」处获得的情报也源源不断增多，其中关于「朽棺龙王」的部分，更是会对纳萨力克之后的战略部署有重大影响。
迪米乌哥斯进入房间，看到雅儿贝德已经在这里伏案工作。
她所负责的事物要更加庞杂，因为还包括魔导国、帝国、圣王国等方面，虽然有相当一部分都交给了拉娜分担处理，但依然是凡人难以想象的工作量。
对了，她还自告奋勇去对七彩公主做第一轮拷问。
“雅儿贝德，针对七彩公主的拷问——第一轮情报收集已经完成了么？可以告诉我，他为什么会特别盯上你？”
这是个很重要的问题，如果七彩龙王真的曾在暗中接触过纳萨力克，而纳萨力克竟然对此一无所知，那么整个情报系统就很有必要全面检讨，迪米乌哥斯甚至要担任罪责。
所以迪米乌哥斯其实很希望由自己亲自担任对七彩公主的第一轮拷问，不过却被雅儿贝德抢了去。
这时，听到问题的雅儿贝德抬起了头，而她的面部表情却令人心惊胆战。
啊，那是她绝对不可能展示给安兹大人看的表情。
俗称——臭脸。
扭曲的五官，就像是踩到了低等生物的粪便一样的表情，无限的厌恶之中又参杂着怨妇般的愤恨，假设拉娜在这里，也一定会被她这样的眼神吓到心脏骤停。
就是如此骇人的表情。
迪米乌哥斯也有些退却似的苦笑出来，说：“怎么了？竟然让守护者总管大人如此动怒么？”
“迪米乌哥斯……我究竟做错了什么？为什么我想要吸引的人——安兹大人一直对我的暗示无动于衷，可却缕缕招引来苍蝇们肮脏的欲望？”
那不就是魅魔的本职工作才对么？——迪米乌哥斯很识趣的没有说出这句反问。
不过根据雅儿贝德的话，他已经对七彩龙王的目的心里有数了。
迪米乌哥斯的苦笑加深了几分，无奈的道：“不会吧，他的目的…只不过是你的肉体？”
“…他想要在女性恶魔身上播种，培养出被称作「魔龙」的那种东西。”
“恶魔与龙族的混血后代啊，嗯，不得不说但就这一点而言，他的着眼点还是不错的。”
“哈啊？”雅儿贝德眉毛一挑。
“啊啊当然不是说他为此盯上你这件事。”迪米乌哥斯略带玩笑的摇手说：“魔龙确实是很强的魔物呢，作为战力来说是很难挑出毛病的。”
迪米乌哥斯松了一口气。
只是出于这种理由盯上雅儿贝德，虽然对雅儿贝德来说很对不住，但至少说明纳萨力克的情报系统没有出现重大纰漏，虽然之后也有内部自我检查一遍的必要，但至少可以稍微安心。
“…那么，七彩龙王的本体所在呢？”
“她还没有交代。”
“哼，是意识到一旦交代了，便只会落得更加凄惨的下场，所以竟然忍耐住你的拷问么？”
“也许是我询问情报的技术还不够熟练。”
雅儿贝德像是变魔术一样收起罗刹般的表情，说：“我被怒火冲昏了头脑，只顾着一直不间断的施加痛苦，结果她现在像是布娃娃一样对外部刺激缺少反应了。”
看来是失神了。
第一轮拷问应该只进行了一两个小时而已，她究竟用了粗暴到何种地步的手段啊……作为“技术派”的迪米乌哥斯，在心中暗暗摇头。
“此后对她的拷问工作由我负责，没有问题吧？”
“当然可以。不过我有一个建议……正好七彩龙王的分身是女性，那就让他亲身尝一尝分娩魔龙的滋味好了，不是很有趣么，试试看那种分身能生下多么奇怪的东西。”
“你想让龙——哈哈，马雷或者亚乌拉同意的话，我会找他们借用的。”
迪米乌哥斯的脑中，属于恶魔本质的部分，已经开始为七彩公主定制各种“套餐”。
他走到自己的办公桌前坐下，摊开文件的同时想起了什么，问道：“全面反攻阶段一结束，安兹大人就将统治大陆西北角所有的疆域，作为内部整合的一部分，该向安兹大人提交关于新货币的计划了吧？”
“嗯，这件事的话，已经让一般女仆们绘画设计了几种不同的纸币，之后一起呈递给安兹大人请示判断。”
颁布法律令魔导国内——也即大陆西北角内——只能使用魔导国纸币进行交易，所有居民必须在规定期限内将金币银币等旧货币兑换成纸币。不仅如此，私自持有贵金属也将受到禁止，必须兑换为纸币否则直接没收。
此后的经济运转，将完全以魔导国的武力威信作为根基。
而对纳萨力克来说，这是用一张张纸，一口气收割大陆西北角所有真金白银的计划。真金白银将全部被投入兑换机换成 YGGDRASILL 金币，成为纳萨力克的财富。
日后，魔导国每新征服一个国家，将其纳入版图推行纸币，纳萨力克也就会收割一个国家的真金白银——
——直到将整个世界也收入囊中。
···
吉克尼夫和宁亚下周便会登场，不要急，土著等等也不会少，评议国高歌猛进的过程我简化了，他们败退的情景我是准备具体写的。
年末事多压力大，最近很累，头疼犯了，恨不得把天灵盖打开看看里面是不是有个哪吒在闹海。
很想写的更长更多，但无论怎么努力却都觉得时间不够用，我很惭愧，如果我更加才思敏捷就好了，但可惜我笨的很，真是笨的很，无奈。
不多啰嗦了，依然在努力着。
我会尽力肝更多，更多。
——————————————
附、原创小说开篇：
···
谢不尘艰难的爬起来。
他搜寻着模糊的记忆，对了，今天是他七十九岁生日，他是罕见的将不婚主义贯彻了一辈子的人，自己出去给自己买些生日好菜，却在楼梯道里噗通摔了下去。
记忆就到这里。
“我死了啊…”
他紧张的环顾周遭，只见四面漆黑，连脚下也是一团黑暗，令人十分的不安，但不知为什么却能看清自己的肢体。
谢不尘手足无措，竟想起了住在自家厨房窗台上的斑鸠，或许那就是他仅有的遗憾，不能再每天喂斑鸠和麻雀了，大院里的野猫自然也见不着了。
“有人么？”
他胆怯的喊了一声，没想到真的得到了回答。
“这边。”
是个温柔的声音，来自于身后，谢不尘赶紧回头，只见一位奇妙的女子站在十步开外，身形朦朦胧胧，但依稀能见她白色的长发，衣着是古装，但又说不上来是哪个朝代，手里提着一盏灯笼。
“Co……Cosplay？”
谢不尘眯着眼瞅了好一会，又从兜里掏出老花镜戴上，可那女子依然模糊。
“请跟我来。”
“诶？哪里？”
“在这里不能说，请一定要跟紧…”
女子说罢便转身而去，不过只走出两步就突然停住，回头望着，似是等待谢不尘跟上。
哎，老骨头死都死了还怕什么呢，要是遇着了女妖怪，就当死了还能长见识吧。这样想着，谢不尘没怎么犹豫就跟了上去。
女子步子很缓，应该是照顾到谢不尘老迈的步伐。
“不好意思啊，你是妖怪还是…呃…死神？我意思是收人灵魂的那类…？”
“咯咯咯…”
女子在前面发出了好听的笑声，答道：“在这里不能说，很快自会明了。请一定要跟紧我，不要偏离方向。”
谢不尘不再言语，心里七上八下，直觉告诉他最好听这位女子的话，于是他便加快脚步，缩短和女子之间的距离。
而随着距离拉近，女子朦胧的身形清晰了一些。谢不尘猛然看到，女子脑袋上有一对尖尖翘翘的东西，定睛打量，那竟似是猫或者狗的耳朵…
这时候，女子的白发竟然给谢不尘一种似曾相识的感觉。
谢不尘养过不少猫狗，此时女子的白发，搭配那耳朵，竟令他想起自己养的第一条狗，一条萨摩耶。
“丹丹…”
女子闻声忽然站住。
谢不尘赶忙说：“不好意思，刚才姑娘你的头发令我想起曾养过的狗……啊！真对不起，我太久没有和人交流，希望没有冒犯到你。”
谢不尘有点害怕，这女子若真是妖怪之类，岁数肯定比自己还大，真不该失了礼数。
但那女子似乎毫不介意，只是笑了笑，便继续朝前走。
过了会，女子忽然问道：“丹丹是条什么狗呢？”
“诶？”
谢不尘有些吃惊，她居然好奇这事？
“那是我二十来岁捡着的一条小狗…是萨摩耶。”
“还记得它当时的样子么？”
她真这么好奇啊？
虽然有些疑惑，但谢不尘还是说下去道：“嗯……很难忘。它得了严重的皮肤病，身上几乎没有好皮，腿都血呼呼的难以动弹，费了好一番功夫才治好，变得活蹦乱跳。”
那姑娘突然又站住不动了，但只有一秒，便又往前走。
隔了好一会儿，她又问：“那只后，你大概还养了不少？”
“是不少，一直到六十多岁也有养。”
“为什么老了之后没有再养呢？”
“说来惭愧，我一来举目无亲，二来没什么信得过的朋友……我要是突然死了，留下阿猫阿狗多可怜呢。”
女子发出了一阵咯咯咯的轻笑，但旋即又沉默下去。
谢不尘心里没底，几番犹豫后还是问道：“姑娘你问这些，莫非是加分项？我可以去极乐世界或者类似的什么地方么？至少别去可怕的地方……”
可女子却沉默不语。
谢不尘摘下老花镜，他发现自己手有些抖，眼眶也酸楚起来。在死亡这个巨大的未知面前，倔强的孤独过完一辈子的谢不尘，突然明白无依无靠的可怕。
“我只是老老实实过了一辈子，最后栽了个跟头摔死了，我不是好人，但也不是坏人！我……我一无所有，只是平庸的度过了一生…”
“请不要害怕。”
女子再次停下，转过身来似乎正温柔的笑。
“现在还不行，现在什么也不要问，我甚至无法搀扶你……跟着我，一定要跟着我，不要在黑暗里走散，一定要紧紧跟着我。”
“好…谢谢你。”
谢不尘知道自己刚才失态了，有些羞愧的振作起来，紧跟女子的背影继续往前。
那之后再无更多言语，谢不尘一直走啊走，不知过了多久，终于在前方的黑暗中看见一抹光亮。
“快了。”女子又一次回头叮嘱道：“跟好哟。”
不多时，两人前进的道路便完全被光芒包围，女子终于驻足并放下了灯笼，谢不尘只感到一阵头晕目眩，紧接着突然身轻如燕，就好像身体卸下了某种枷锁。
“怎么回事！”
谢不尘惊讶的发现，自己的皮肤骨肉变年轻了！身体由内而外竟然变成了二十多岁的感觉，耳聪目明。
还没等他反应过来，又被眼前的景象吓了一跳。
这是一个山崖高地，周围林木茂盛，俯视而去，能看见一座古色古香的城市，奇异事物琳琅满目。
呼啦啦一条只能用“翼龙”形容的巨大动物，几乎就在谢不尘身前飞了过去，产生的强大气流吹拂在面，仿佛在宣告这一切都是真实的。
“这是——？”
“这次，是我捡到你了哟。”
再次听到那女子的声音，谢不尘扭头看去。
朦胧已经完全化开，那女子楚楚动人，头上的狗耳朵是货真价实的，因为在动呢，身后竟然还有一条白色的尾巴。
“你…你到底是…？”
“啊呀，你不是还记得我的名字么。”她莞尔一笑，又有些脸红，说：“就是丹丹呀。”
谢不尘的心头仿佛被抽了一下，愣在那里说不出话来。
“这次，是我要给你幸福哟，我亲爱的主人。”
···
这篇开头属于突发奇想。书名标题什么的一概没有想好，连要不要写下去也完全不能确定……
目前设想的构架是这样的：
（1）谢不尘是穿越去了异世界
（2）除了丹丹，谢不尘还会遇到其他许多自己养过的宠物
（3）谢不尘很弱，但他的宠物们很强，并且会带着谢不尘变强
（4）没错我是福瑞控
哎，我想写自己原创的故事，但又完全没底。我还在决定中…