Title: OVERLORD同人第18卷《龙王浩劫｜上》（7）弱者们的惨剧
==================================================

又是超长，快一万五千字！
···
宁亚上一次这样义愤填膺，还是在恶魔动乱的时候。
不，比那时还要更加愤怒。
恶魔是人尽皆知的邪恶生物，为非作歹就是他们的天性，但龙又是怎么一回事——评议国到底有什么理由做出这种暴行？
宁亚其实知道理由。
就算是不喜欢深思政治，她也能猜到评议国那令人恶心的目的。
北圣王国政权，是所谓的“亲魔导国”政权。是魔导王陛下从恶魔手中拯救了这里，战后，也是魔导王陛下慷慨无私的运送大批物资救济这里，亲魔导国难道不是理所当然的么？
但周边国家似乎并不能客观看待这个事实。
以前，教国就曾经对圣王国严重依赖不死者国度这件事表示“非常担忧”，当时宁亚不在场，是事后才听说的，否则可能忍不住当面斥责教国使者“关你们什么事！”
王国倒不曾多说什么，但宁亚的“魔导王陛下感恩会”兴起之后，王国方面对圣王卡斯邦登默许甚至支持感恩会的态度也表示过“不解”。
教国甚至通过神殿势力暗中搞些小动作，试图遏制感恩会的发展；而因为种族差异，此前几乎从未和圣王国有过正式交往的评议国，也千里迢迢派来了使者，宁亚不知道是为了什么，不过肯定也没安好心。
周边国家都不明事理！它们都讨厌亲近魔导国的北圣王国！
——它们都不希望圣王国好过！
王国和教国相继得到了应有的下场之后，评议国是不是坐立不安了呢？哈哈…所以才会直接诉诸武力，派出巨龙们来袭击北圣王国！
为什么不去直接袭击魔导国呢？原因很明显，它们只敢欺凌弱小！
（没错，又是弱小的错！弱小吸引别人来欺凌，就像臭鸡蛋吸引苍蝇！这些龙就是被引来的苍蝇……我们还是太过弱小！安兹大人，我们还是……！）
宁亚咬破了嘴唇。
“…………评议国，过分。”
希姿前辈一边搂着宁亚，一边反复这样低声细语，大概是担心宁亚太过悲愤，以至于无法看清事实真相吧。
“啊，我知道！前辈，我知道——”
“………他们事后不会承认的。”
“我也知道…我能想象到！”
是的，评议国无疑会否认和这件事有关。
他们肯定会推脱说这是野生的恶龙所为，然后静观其变，坐等南圣王国那些该死的贵族们将虚弱至极的北圣王国吞并掉。
过程中，那些“野生的恶龙”们可能还会时不时出现，帮助南方贵族，最终形成一个亲评议国，却对魔导王陛下忘恩负义的新圣王国。
宁亚仿佛已经看到了评议国使者丑恶的嘴脸在颠倒黑白，仿佛已经看到了「白金龙王」等评议长们道貌岸然的免责文书，宁亚因此感到一阵强烈的恶心，竟然在希姿前辈怀中干呕起来。
“呕！咳！！啊……！”
“………宁亚。”
“前辈！我好不甘心！我…我不能允许他们这样的暴行！打开门，打开门！我不要在这里眼睁睁看他们得逞，我要同这些比恶魔还恶心的东西战斗！！”
她仿佛回到了过去，回到了拉弓直面魔皇亚达巴沃的情景，她眼中仿佛燃烧着仇恨的烈焰，将眼泪都烤干了。
“………好。我们一起战斗。”
希姿前辈在她背上反复揉搓安抚，并忽然从空间中取出一套装备来。
“………穿睡衣战斗，不行。快换上这些。”
“是前辈的备用装备么？”
“…………是安兹大人专门为你准备的。因为宁亚总是夸张的推辞恩赐，所以暂时秘密寄放在我这里，没想到现在派上用场了。”
“安兹大人……！！”
强烈的感动就像是撞钟一样，一遍一遍击中宁亚的心房。
“不愧是安兹大人……不愧是安兹大人呢！”
她一面痛哭流涕，一面跪着、撕碎睡衣，用力的抓起装备往身上穿。
头冠、轻甲、护手、护腿，全部都是雪一样白色的金属制成，散发出令人敬畏的神圣感，宁亚完全没见过，而一穿上就立即从获取的信息中意识到它们到底有多强大。
这套装备叫做“德天使的护佑”。
头冠可以发动一次「第七位阶天使召唤」，每天一次超出人类领域的召唤魔法！这比传说中圣王们代代相传的王冠还要厉害太多。
轻甲能提升几种元素抗性，同时有一定概率将敌人的攻击转化为无害的闪光，概率大小根据敌人和出招的强度而定。
护手能让攻击附带一点额外的神圣属性伤害，并且获得对几种异常状态的抵抗力；护腿则可以免疫行动束缚。
这么强大的套装，安兹大人轻易就拿出来了啊……只能说真不愧是安兹大人，但是自己真的配么？有那么一瞬间，宁亚又想推辞了。
但此时，只有拼上性命发挥这套装备的厉害，才能报答魔导王陛下的厚恩厚爱吧！
宁亚站起来。威风凛凛。
“希姿前辈，开门吧。”
“…………嗯。”
圣王宫被摧毁崩塌的声音在耳畔不断回响，似乎还能听见人们隐隐约约的哀嚎，宁亚已经分辨不清这是幻听还是真实，她深深的吸入一口气。
避难所的大门轰然打开。
宁亚对着外面那些全身赤红的武装分子举起弓箭，怒火好像一头狮子要从胸腔中咆哮出来。
“——看不惯魔导国帮助我们的话，你们倒是也伸出援手啊！龙想要跨越海峡不是很简单么，就像现在这样！你们自己隔岸观火，却又不准我们接受魔导国的援助么！你们是猪么！？”
宁亚不知道自己在骂什么，她已然气糊涂了。
不过这番凶悍的架势似乎挺有效果，那些武装分子都很诧异，几个没戴头盔的人表情看上去是非常意外的，但他们什么也没说。
看来是自知理亏，默认了吧！
宁亚也根本没准备和这些恶徒理论，骂完便率先放出一箭。
被女首领轻松躲过了。
女首领显然是瞬间看穿了她的射击轨迹，仅仅是将身体偏了几寸便过多去，动作娴熟到令宁亚震惊的地步，之前在穹顶上射中她，恐怕只是因为她受到震撼，外加一点运气的缘故吧。
糟糕，开门迎战恐怕太不理智了——！
嘭！
希姿前辈的魔导枪开火了。
是宁亚没有见过的模式，不是一颗子弹，而是片状的，一大波细小的子弹散射了出去，对面立即响起好几道惨叫声，数人被这种细小的子弹波及。
受伤最重的是在最前面的女首领，她身上好几个小弹孔，腿部受伤最重，因为一边膝盖被干了个粉碎竟然单膝跪地。
“什么——从没见过的射击——”
嘭！
第二发，从希姿前辈的枪里喷了出来。
“「惰性护甲（Inertial Armor）」！”
那个女首领居然使用了魔法！宁亚简直无法相信，但一面浑浊的盾墙出现在她面前抵挡子弹，不，不光是她，许多武装分子都吟唱了这种魔法，还有一些甚至吟唱了强化魔法。
“反击！”
那些拿着魔导枪类似物的武装分子，立即全部开始射击，虽然地势狭隘令他们无法全部发挥，但还是形成了一张密集的火力网。
希姿前辈将宁亚一把拉回室内，反手又丢了个魔法道具出去，爆裂出一大团强酸和冲击波，令多位武装分子惨叫。
但是他们的射击并没有停，宁亚和希姿前辈分别躲在大门两侧。
“………利用狭窄地形，让肉盾守住门口！”
“什么肉盾！啊——”
宁亚反应过来，自己刚刚装备的头冠，不是能使用「第七位阶天使召唤」么！
头冠能够让装备者在三种德天使中选择一只进行召唤。关于天使的等级，据说从教国有一些知识流传出来，不过非常隐秘，宁亚并不知道。
但这三种德天使全部是第七位阶召唤物呢，不可能弱吧！
宁亚从获取的信息中，慌忙选了个名字听起来最厉害的——“历战德天使”。
“来吧！”
一位白袍白铠，身躯边缘散发金色光边的天使，双手各拿一杆标枪，头部八成笼罩在钢盔中，只露出唯美的嘴唇和下巴，结合长长的金发来看像是位高洁的女性，翅膀光辉四射。
宁亚忽然有一瞬的感觉：恐怕有数不清的天使在侍奉着安兹大人才对。
德天使瞬间现身在宁亚选中的位置，把守住门口通路，然而已经晚了，有两名武装分子抓住那仅仅几秒的空当，已经一跃老远、先后跳进了避难所里！
一个看上去是战士，全身赤红铠甲，手拿令人联想到月色的洁白盾牌和剑，另一个大概是游击兵，赤红大衣，手持银色长剑。
“别管拿枪的女人、杀了宁亚·巴拉哈！”
听见那个女首领在如此叫喊。
（果然目标是我啊。就因为我宣传魔导王陛下的伟大……就因为我将那个伟大的不死者奉为正义之神对吧！）
宁亚怒不可遏。
“我死也不会改变信仰！”
她朝赤红战士放出一箭，却被对方娴熟的闪过，说真的，那种魁梧的身材为什么能这样灵巧呢？
他们扑了过来。
眼角余光，看见希姿前辈架枪瞄准。
（可恶……我始终只能靠别人么！）
枪声响起。
“利尔！”
赤红战士大喝一声，一个箭步冲到赤红游击兵身前，拿洁白的盾牌裆下希姿一枪——盾牌应声而碎。
隔着头盔也能知道他大吃一惊，他嚷道：“开玩笑吧！就算白月是容易损坏的材质也不至于一枪就——！”
战场上，犹豫显然是致命的。第二声枪响，赤红战士的头部直接爆开成了两半。
“妈的！”
赤红游击兵只怒骂一声，竟然还是死咬宁亚不放，脸上一副不要命也要完成任务的表情，大概是用了武技还是技能，行动灵活性大幅增加，身体竟然还仿佛朦胧的残影令人难以瞄准。
如果宁亚的技术够高，或许可以和希姿配合进行射击，但她根本做不到。
（弱——）
赤红游击兵隔空挥舞银剑，一道斩击就凭空杀在宁亚胸前，她咬牙准备承受痛苦，但却立即意识到安兹大人赐予的护甲发挥了效果，轻而易举将那道斩击转化为无害的闪光。
游击兵大声咂舌，尽管肚子上被希姿前辈开了个洞，竟然还是朝宁亚跳了过来，仿佛要在最后一口气耗尽前把剑亲手扎入宁亚的脖子。
（我好弱啊——！）
口口声声说要变强，可是结果呢！
宁亚拼上一口气，准备挥拳殴打已经近身的敌人，尽管体型差距就像是人类和矮人的差距一般，但她只有对自己弱小的恼恨，没有半点惧色。
一抹粉色掠过视野。
希姿前辈闪现进来。等宁亚回过神来，那个赤红游击兵已经噗通倒在地上变成了尸体，他的脖子被切开了三分之二还多，几乎像是遭到斩首，而希姿前辈的大型匕首正在滴血。
“………宁亚，还好么？”
“前辈……我好弱啊！”
“…………宁亚很强。对安兹大人有用。”
“诶——”
仿佛是得到救赎一样的感觉，宁亚整个脑子好像要融化一般。
但是这样的快感只持续了一两秒。
轰轰轰！！——震耳欲聋的战斗声不绝于耳，提示两人这还是残酷的战场。
是武装分子女首领，她庞大的身躯霸占通道，和堵住他们的德天使一对一大战，竟然占据着上风。
后面有人喊：“团长！利尔和伦斯特已经——”
“我知道！”
在察觉侵入避难所的两人双双牺牲后，女首领的攻势显然更加猛烈急躁起来。
德天使的双枪凌厉无比，几乎每次都能贯穿女首领的铠甲，但是他们后排还有两名疑似森林祭司的魔法吟唱者，不断给女首领恢复，所以她干脆采用的是放弃防守，一心猛攻的战术，逼的德天使连连后退，几乎要让出通道了。
咔嚓！
一声刺耳的巨响，女首领的链锯巨剑卸掉了德天使一条胳膊！
“………将 45 级召唤物打成这样，不愧是推测 50 级。”
希姿前辈嘀咕了一句，然后转口说：“………宁亚，凭我们打不赢。”
宁亚沉默不语。
还想出去挑战龙呢。
连眼前这些武装分子也打不赢！
宁亚一拳捶在地板上，感到骨头开裂的痛楚，然而这种痛楚也远不及弱小带来的罪恶感刻骨铭心。
战场不会怜悯弱者。
嘭一声闷响，已经命悬一线的德天使被女首领撞进了室内，她依然在用标枪奋勇进攻，但女首领完全占据了门口的位置、还差一步就能侵入进来！
其他武装分子也是簇拥在后面，就等冲进来杀人。
“…………有人占据通道的时候，避难所大门无法关闭。宁亚，再见了。”
“什么？”
“………好好发挥你对安兹大人的用处，不能懈怠哟。”
“前辈你在说什么！”
“…………我会用自爆功能击退他们，关上大门，这样宁亚就安全了。”
自爆是——
宁亚知道这个，有一些魔物和不死者也有这种能力。
“怎么这样说！现在只能联络安兹大人，请求帮助……虽然很没用，给安兹大人增加烦恼，但也只能这样做吧！”
“…………通、通讯被封锁了，我已经试过了。”
“可恶！”
宁亚咆哮起来。
“都怪我！都怪我！我被愤怒冲昏了头脑非要开门反击！应该我去牺牲！”
“………宁亚会自爆？”
“我——！”
是啊，弱小的人，连牺牲也毫无价值。
宁亚哭了出来。
希姿前辈拥抱了她。
“………为安兹大人发挥你的价值吧。”
“前辈…前辈！不要！”
希姿前辈松开了她。此时，正好德天使遭到了击破，女首领在斩杀德天使的瞬间变想要侵入室内。
——被爆炸逼退。
是希姿前辈射出的特殊弹药，引发了规模很小但震慑力十分惊人的爆炸，那女首领的叫骂声也被爆炸淹没，身上的铠甲被鲜血染的更红了些，只能被迫放弃好不容易攻下的通道连退好几步。
太好了！只要不断这样射击，就能逼退他们关上大门！
但希姿前辈却立刻说：“………爆裂弹，用完了。”
“…前辈！”
希姿前辈甩开了宁亚，不，是将她扔出去好远，是为了防止她追上来吧。
“前辈！！”
晚了，希姿前辈已经冲了出去。
（为了我这样的人…为了救我这样的人…！！）
宁亚的视野早已被源源不断的眼泪彻底模糊，她看见，希姿前辈冲出去后便冒出一片熊熊大火，那就是前辈的自爆么？
“希姿前辈！！”
痛苦的吼叫，手脚并用往前冲。
但是避难所的大门在她抵达前就缓缓合上，大概只有创造避难所的人才能自由控制吧，任凭宁亚如何敲打抓挠，大门也纹丝不动。
在门合上之前，宁亚仿佛看到希姿前辈在大火中朝自己竖起大拇指。
“………你对安兹大人很有用，好好发挥你的价值哟。”
仿佛听到前辈这样叮嘱自己！
“希姿……希姿前辈……”
战争并没有结束。
避难所外面不断传来建筑物倒塌的震耳声响，透过透明穹顶看去，那五头巨龙已经摧毁了圣王宫，却好像还意犹未尽一样，有的在破坏周边城区，有的在废墟上引颈嚎叫，仿佛它们才是这里的主人！
“希姿…前辈……安兹大人……我……”
宁亚突然看到，面前的地上有一张脏兮兮的卡片。
是希姿前辈带来的“纸牌”。正好是印着安兹大人的宝牌，边缘被踩烂了，牌面上满是液体，恐怕是宁亚的泪吧。
“——啊啊啊啊啊啊！！！”
宁亚发出撕心裂肺的咆哮。
而巨龙们，他们发出胜利的嚎叫，在天空盘旋，朝北方——也就是亚格兰德评议国的方向——飞了回去。
·
「赤红腥风」的首领，伽娜·红风用尽全力，一拳砸在避难所的大门上。
“可恶啊！！”
她还是第一次体会到什么叫做气急败坏。
“可恶！怎么会有这种事！这该死的避难所…该死的门又合上了！”
事到如今刺杀宁亚·巴拉哈的任务已经完全失败了。
不仅拿不到任何报酬，反倒需要承担责任向「铁笼堡」道歉——哪怕知道他们幕后是龙王，而龙王在利用自己，伽娜也不得不低头。
而且还牺牲了两名精英队员、大量资源消耗和装备损失。
那个拿枪的女人出来后进行了类似自爆的行动，但是却根本没有留下任何东西，简直像是凭空消失在了烈火之中——可疑，不过有些火元素的自爆确实是这样的，所以说不准。
总之，想搜刮她的装备弥补一点损失也是不可能的。
“混帐玩意！岂有此理…简直岂有此理！！”
“团长…”
身后团员们的呼唤，令伽娜重新振作起来。
——魔导国的援兵，不知道什么时候就会过来。
此地不宜久留，已经牺牲了两人，绝不能再有伤亡了。那些巨龙之所以赶紧飞走了，恐怕也是害怕魔导国的援兵吧。
“……我们撤。无法为利尔和伦斯特收尸，任务失败，各种损失，一切都是我的责任，等回到安全营地，我会发起对自己的军事惩罚。”
那是「赤红腥风」团内的军法，讲白了就是对犯下重大失误的成员用刑，相当严厉。
“团长没有错！”
“这里发生的一切都完全出乎意料，这绝不是团长的错！”
“别说了！”伽娜取下头盔，脸孔因悲愤而扭曲，说：“让我承担责任吧，这样我会好受些。”
“团、团长…”
“弗费尔，解除「拟·断绝障壁」。”
“是…”
伽娜不再言语，打开魔法空间，从中取出水晶法杖，吟唱道：“「星体旅团」！”
团员们纷纷拉住彼此的手，各自吟唱「星体旅行者」。一切就如同他们来到圣王国时一样，区别在于，他们此刻心灰意冷。
每个人都伤痕累累，尤其是伽娜，她那用“魔精钢”打造的全身铠甲，今天就像纸糊的一样被打的满目疮痍。
魔法发动，「赤红腥风」精锐部队化作一阵蓝光，离开了这里。
但是——真的能回去么？
·
世界某处，一片无边的沙漠。
曾有魔神在这里筑造城堡，而今已经变成了废墟，一根根岩柱歪七扭八的耸立在沙土上，大风吹过，便发出鬼哭狼嚎般的声音。
一头巨龙，正伏在废墟中默默等待。
她一直默默的等，直到上空中突然传来「白金龙王」庞大的气息，她便恭恭敬敬的将自己的头部触及地面，紧紧收起翅膀，做出君臣大礼。
“参见「白金龙王」大人。”
“免礼。”
但是巨龙并没有抬起头来。
「白金龙王」缓缓降落在沙地上，又说：“免礼，抬起头来吧，「万法龙王」。”
直到这时候，那头巨龙——「万法龙王」——才终于抬头。
“我的称号实在太过夸张，您叫我米奇就行了。……好吧，我知道您不喜欢我这个名字。”
龙族的名字一般音节都很长，由名+姓组成，而「万法龙王」的真名却只是“米奇”而已。
为什么呢？——因为这个名字是八欲王起的。
如今被尊称为「万法龙王」的她，或许是这个世界上最强的位阶魔法吟唱者之一，不仅拥有很多知识，而且熟练使用第十位阶魔法。
之所以能有今天，大概要归功于八欲王曾将还是雏龙的她当做宠物。
米奇。
那就是她被曾经的主人们定下的名字。
“你的称号夸张么？我觉得或许并不一定，你很强。”
“又来了，您总是赞美其他龙王，自己却十分谦逊，实在狡猾。”
“哼……寒暄到此为止吧。「万法龙王」，我所拜托你的事已经完成了么？”
“是的。”
米奇从魔法空间中，取出那副白金铠甲。
检查魔导王有没有在白金铠甲上做手脚，这就是「白金龙王」拜托米奇的事情。
“确实被做了手脚。”
「白金龙王」闻言脸色一紧，问：“是什么？”
“是定位类的效果，魔导王可以随时知道您这幅铠甲位于哪个方向，距离他大约多远的距离。我想，应该是您用铠甲在教国和那个「永死者」战斗时被施加的。”
“啧……这个定位效果有距离限制么？”
“万分抱歉，这我没能检查出来，我不敢肯定。”
“原来如此…没事，你不要自责。不过，我们故意选择一个荒无人烟的地方，还真是正确啊。”
「白金龙王」思考了种种可能被做的手脚，提前想到有可能是定位类的效果，所以故意选择一块荒芜的沙漠遗迹，把「万法龙王」叫到此地，委托她在这里完成检查。
“您实在是英明。”
“不要抬举。…你能净化这个定位效果么？”
“可以。但是一旦加以净化，魔导王肯定会知道，这样就白白暴露了您的部下中有能使用超高位阶魔法的人，我想这不是您所希望的，所以没有冒然出手。”
“你的判断非常正确。只是模糊定位的话，反倒有利用的价值也不一定。…我再多确认一遍，确实没有被施加窃听类的魔法么？”
“没有。我反复检查了。”
“——你没有瞒着我吧？”
“…如果君王真起了疑心，臣属再怎么辩白也是无用。所以您若真的怀疑，那就当我确实隐瞒了什么吧。”
「白金龙王」抬头盯着天空，说：“是这个道理。忘了我刚才的话吧，还有接受我的歉意。”
“您不需要道歉，您会担心我也是再正常不过，毕竟我是…污秽魔法的使用者。”
“只要站在世界这一边，那么位阶魔法也是好的。”
“恕我愚昧，我只是站在您这一边罢了。”
“哈……”
「白金龙王」像是要转移话题一样，喃喃道：“……太奇怪了，没有窃听，那魔导王是怎么预判我行动的呢……唉，之后再细想吧。”
「白金龙王」动用意志，将铠甲收入自己的始源魔法空间里。
“我必须回评议国了。前不久我收到了一些匪夷所思的情报，西北角又出了些我难以理解的事件，我得去了解清楚。”
“为了维护这个世界的平衡，您实在是太操劳了，我向您进言，请多注意休息。”
“哈哈……”
米奇又一次低头行礼。
“恭送「白金龙王」大人。”
“你也快些回到自己的领土吧，既然有定位的效果，那么这个沙漠遗迹也早就不再安全。”
「白金龙王」统领着整个辽阔的东方之地，而「万法龙王」的领地，则是东方之地在大陆中部的延伸部分，按照人类的话来说，可能类似“边境侯”。
“「世界移动」。”
「白金龙王」消失了踪影。
而米奇隔了半晌才终于抬起头来。
是出于真心的尊敬，所以她才长久低头恭送么？——恐怕并不是。
证据就是她抬起来的脸上，依然残留着类似嗤笑的表情。
她自言自语说：“…不行啊，查尔，不更加提防我怎么行呢？这样可无法成为真正的帝王啊。你的那副铠甲，现在可不止是能定位哟…”
没错，魔导王确实没有在白金铠甲上施加窃听魔法。
但是米奇却趁机这么做了。
她用一种第十位阶魔法，改变了白金铠甲头盔上的一小块零件的性质，使那块零件被转变成了类似高等“传音石”的东西，这样一来，只要米奇愿意，就可以随时听见白金铠甲周围的声音。
而白金铠甲，又是「白金龙王」最钟爱、最常用的分身。
嘛，被发现的概率虽然微乎其微，但万一真被发现了，到时就诚恳的认错，说“魔导王窃听的手法实在高明，我没能检查出来，万分抱歉。”
为了这个辩解，米奇之前还特地撒了谎。
「白金龙王」问那种定位效果有没有距离限制，米奇其实是知道的，但故意谎称不知道，以此暗示魔导王手段高明，这都是为了以后，万一需要辩解的时候能显得更加自然。
米奇静静的笑了。
“对了，说起来，「赤红腥风」似乎被灭了呢…”
米奇制作了能使用「拟·断绝障壁」的魔法戒指，赠给「赤红腥风」免费试用，不过那戒指其实能不断收集使用者及其周边的情报。
“考虑到他们的动向……是被魔导国方面灭了吧？那么，那枚戒指收集情报的功能忽然终止了，是因为魔导王收缴戒指后发现了？那倒挺厉害…至今为止还没人发现过呢。”
米奇一边思索往后的策略，一边吟唱了「高阶传送」。沙漠遗迹重归神秘和苍凉。
——「万法龙王」米奇。
她拥有和「白金龙王」类似的银光闪闪的外皮，不过光泽和质地都更加细腻，令人联想到鱼类。
有数不清的银丝，像是马的鬃毛一样长在她的后颈，如长发一样批下来，有种异样的美感。不过这并非母龙独有，米奇所属的这种龙，无论公母都会生长这种标志性的“长发”。
这种龙曾以格外擅长始源魔法而著称，直至被八欲王屠杀殆尽，米奇被单独留下来当做宠物兼实验品，证明这种龙对位阶魔法同样有超凡的适应性。
这种龙叫做——“卷册龙（Tome Dragon）”。
·
时间回到稍早之前、圣王国。
希姿用魔法道具发出大火，假装自爆之后立即发动自己传说级围巾的力量，进入「不可知化」状态隐藏起来。
等确认「赤红腥风」的人撤退之后，她便联络迪米乌哥斯大人，回到了纳萨力克。
有些失落。
她低着头走进位于第九层的“参谋部”——这是个新成立的部门，占用了第九层数个客房的空间。
希姿听由莉姐说，起因是雅儿贝德大人不喜欢情报部门被迪米乌哥斯大人一手把控，两人间起了点争执，而再大的争执当然也得遵从安兹大人的绝对意志，安兹大人命令在第九层设立“参谋部”，要求两人友好共事，情报部门则归整个参谋部管辖。潜入评议国的二重幻影们也是从这里派去的。
顺带一提，因为房间使用率上升导致打扫卫生等日常工作量跟着上升，这让一般女仆们非常高兴。
“啊啦，是希姿大人呀。”
希姿抬起头。
在整个纳萨力克，除开一般女友的爱称之外，就只有一个人会毕恭毕敬的叫希姿“大人”了，那就是拉娜。
她也在参谋部里工作，不过没有实权，更像是辅佐情报处理的员工。
“…………。”
希姿不喜欢她，便偏过头不理她。而她则像没事人一样行礼。
坐在办公桌后面的迪米乌哥斯说：“拉娜，我想今天没有更多工作需要交给你了，如果雅儿贝德没有其他事的话，你就可以回你的宠物身边了。”
“遵命。”
她甜甜的笑着，再度恭敬的对两人行礼后，识趣的退出房间。路过时，希姿能从她身上闻到淫靡的香气。
“那么，希姿——果然精神不太好呢。”
“………嗯。迪米乌哥斯大人，即便我不演这出戏，宁亚也会全心全意为安兹大人服务的。”
“安兹大人毕竟在短时间内毁灭了两个人类的国家，考虑到巴拉哈以后的用途，强化一下对她的思想控制还是有必要的。…你的「复活」剧本也已经准备好了哟，安兹大人也已经批准过了，巴拉哈会非常感动吧。”
“………太好了。”
“你感到寂寞么？……朋友这东西……作为补偿，我以后尽量削减巴拉哈的工作，让她能有更多时间和你玩耍如何？”
“…………我不想要特殊待遇，那样不好。所以即便我并不喜欢您的计划，也会主动向安兹大人请愿，要求参与。一切都是为了安兹大人。”
迪米乌哥斯微笑起来。
“完全如此。一切都是为了安兹大人。同样是善恶值偏高的类型，某人要是能像你一样有深刻觉悟就好了呢。”
希姿知道迪米乌哥斯大人指的是塞巴斯大人。
“这次的计划当然也是为了安兹大人，为了一步一步让整个世界趴在安兹大人的脚下。评议国的「暴行」已经成为事实，圣王国将成为我们进攻评议国的踏板，而因为圣王卡斯邦登的「牺牲」，我们也将借此全面介入北圣王国的政权，最终令整个圣王国归于安兹大人的统治之下。”
“………一举两得，不愧是迪米乌哥斯大人。”
“和安兹大人亲自处理的巴哈斯帝国想比……我还是太过拙劣了。而且宁亚·巴拉哈也是安兹大人一手塑造出来的，我们想要短时间内把握人心，没有这样的棋…角色根本不可能，只能说不愧是安兹大人。”
迪米乌哥斯大人刚才是差点把宁亚称为棋子吧，碍于希姿的面子，才中途改口。
不对，以他的智谋来说，不可能犯说漏嘴这种低级错误。
（………那么这是对我的提醒，提醒我外部人员终究都是棋子。）
这是绝对正确的，希姿也认同，如果是为了安兹大人的话，抹杀宁亚这个朋友她也不会手软。
“…………「赤红腥风」打算怎么处理呢？迪米乌哥斯大人。”
“他们啊，嘛，灭了吧。”
迪米乌哥斯再度微笑起来，是另一种微笑，如一柄锋利的小刀。
·
「星体旅团」。
这种特殊的传送系魔法，能够让所有吟唱了「星体旅行者」的人组团传送去远方——不过不是立即传送，而是在一种魔法亚空间里快速旅行。
从圣王国返回诺坦王国境内的「赤红腥风」根据地，大约也只需要一个多小时。
这种魔法移动安不安全呢？伽娜认为是很安全的，因为他们在无数战斗中使用了无数次这个魔法快速调动部队，没有任何一次在移动过程中被攻击，甚至也没有被发现过。
但偏偏就是今天，一切都被颠覆了。
在亚空间中移动了快半小时的时候，突然之间所有半巨人都感到一种仿佛天崩地裂的错觉，好像有许多道闪电在周围爆炸。
“遭到攻击了？！”
“团长！这是——！”
亚空间先是产生龟裂，然后轰然破碎。
没有半点多想的时间，魔法失效了，十九人直接从半空中往下坠落，下方看起来是一个弥漫雾气的平原。
“「次元移动」！”
高等的精神力战士可以学会这个第三位阶魔法，伽娜用它率先瞬移到了地面，先是挥起链锯大剑，警惕周围有无敌人，然后目光向上确认同伴们的状况。
一片黑漆漆的深夜。
两名法师已经吟唱了「飞行」，两名森林祭司则变身成了老鹰，剩下的人中没有能飞或者能用「次元移动」的，取而代之使用了「猫落（Catfall）」这个第一位阶魔法，在空中调整了姿势。
根据付出的魔力多寡，这个魔法还能减轻坠落带来的伤害，但是想完全消除从空中坠落的损伤几乎不可能，他们落地的时候有的骨折有的吐血，但没人发出哀嚎。
“重整编队！敌人不知道藏在哪里！构筑圆阵防线，莱汀、乔拉，用森林祭司的魔法创造遮蔽物！但注意为治疗魔法保留魔力！”
伽娜有些焦急的命令着，同时反复扫视这个浓雾弥漫的平原，在情报中搜索能对应的地点。
结合旅程中断的时间，她很快得出了最有可能的答案。
“这里莫非是卡兹平原么…？我们前进的方向是这，那么魔导国岂不是就在很近的另一边！”
是魔导国那边发现了「星体旅团」，而且用未知的攻击将众人击落？
看来只能是这样！
（好厉害的不死者……！糟糕，如果是这样的话，敌人可能其实并不在这里，而是正在从魔导国赶来的途中！守在原地不是好主意！）
「星体旅团」是通过水晶法杖施放的，一天只能使用一次，就算遭到打断也算是使用过了，现在已经无法再用。
“弗费尔，用「传送」魔法带人回根据地！恐怕需要往返七八趟，魔力够用么？”
“不行！剩下的魔力最多使用五次而已，能带走十五人。”
“这样啊……雷根，罗萨，桑切斯，和我一起留下，做物理移动，往山区里我们事先设立的避难所撤退，在那里等待接应，其余人在这里跟随弗费尔传送回根据地！”
“怎能如此，团长，您必须尽快回去，您的安危才是最重要的！”
“少废话！快行动！”
那是下达死命令的口吻。
“……魔力恢复后我立刻来接您，一定要撑住啊团长！”
“快走！”
被点名的雷根等人已经出列和伽娜站在一起，其余人则有条不紊的分成小股，等待分批传送。
然而命运弄人的一幕又发生了。
“「传送」。……呃！”
简单明了。
弗费尔的「传送」魔法没有生效。
“「传送」！……是封锁，这里已经被封锁了！”
啧！怎么会这样呢？
到底怎么会变成这样呢？
伽娜心里有倒不完的苦水，但她此刻将所有负面感情打包抛到脑后，果断下令道：“…全体一起朝山区避难所移动！哪里，只不过是掉进陷阱而已，我们经历过的陷阱难道还少么？打起精神！注意警戒！中途如果踏出封锁区域，立即按照原计划分批传送！”
“团长，有您在真是太好了。”
“拍我马屁也没好处，哼。行动！”
他们立即熟练的组成了在危险地带探索前进的队形，但是只前进了不到十米，周围的浓雾突然诡异起来。
一团团雾气，就像是苍白的肉块一样翻滚，越来越汹涌。
伽娜做了一个手势。
是停止前进的意思，所有人立刻停下。
伽娜紧接着又是一个手势：防御阵型的意思。
她自己，加上雷根、索尔特、加思敏、拉金、大丹，六名精神力战士围在外侧，罗萨、希尔、约克夏、伊娃、维斯五位精神力射手架起射石枪蹲在第二排，然后是举起弓箭的托恩、桑切斯、巴雷特、克莱德曼四位精神力游击兵，身为魔法吟唱者的莱汀、乔拉、弗费尔、巴顿在最里面。
无人再出声，都聚精会神凝视这异常波动的浓雾，静的能听见彼此的呼吸。
有东西躲在雾的后面，而且不止一个。
不光是伽娜有这种直觉，身经百战的众人或许都感觉到了吧，毕竟，雾后面的存在们好像并没有要刻意伪装，反而是饶有兴致的徘徊着，仿佛在欣赏自己的猎物一样。
是什么？
如果是卡兹平原的魔兽就好了——
突然，在雾气稀薄的间隙里，闪现了一双巨大的发光的眼睛，以及半个脑袋，虽然只有仅仅一瞬，却已经打破了伽娜的幻想。
她意识到是什么在雾气后面徘徊了。
她意识到什么生物会有那种摄人心魄的眼睛，宛如黑夜里的凶星的眼睛。
“————龙！！”
伽娜咆哮了出来，同时近乎疯狂的打了一个新的手势。
但其实不用打手势的，在团长咆哮出敌人真面目的瞬间，「赤红腥风」的所有精锐们便立即知道该怎么做了。
——散开。
所有人同时动了起来，圆阵仿佛开花一样迅速扩散，但是——晚了一步。
浓雾被一道光束瞬间冲破，连深夜的黑暗也被撼动。
是一道雷电属性的龙之吐息。
仿佛有成百上千块铁板一起咯吱摩擦的剧烈噪音，在伽娜耳畔响起，还有比普通闪电更加耀眼的光芒，近在咫尺，将她的眼睛震慑的一片苍白，她的鼻尖都能感觉到闪电射线的高温。
身后传来好几声惨叫。
“散开！快散开！！”
伽娜痛苦的大喊，挤着眼睛奋力看去，看到拉金和大丹飞在空中，身体全都已经化成残缺不全的焦炭，铠甲竟然也像煤渣一样残破不堪；地面上，伊娃、维斯还有桑切斯也是一样的下场，区别只是死尸被嵌进了地里。
这是一道吐息的力量？
这头龙究竟活了几百年？
为什么、为什么突然出现在我们面前！
“啊啊啊！！”
伽娜架起链锯大剑，将上面架构的射石枪部件切换到最强力的魔法子弹，全力射击。
雾的对面是一头蓝色巨龙，它不闪躲也不防御，任由伽娜的子弹噼里啪啦打在龙鳞上，看上去不疼不痒。
伽娜的眼睛越睁越大。
“这可是附加了破碎和负能量的魔法子弹啊……”
这是在骗人吧？
蓝龙的眼中，闪烁着嗤笑。而就在这时，一道难以形容的狂风在伽娜身后扫过。
她又听见了一大片团员的惊呼惨叫声。
她机械的回头，看到一头绿色的巨龙，刚刚完成一个大幅度扫尾的攻击行动。
扫尾，就是这样一个听起来挺温和的动作。
巨大扇面状攻击范围，就算半巨人们已经散开，也同时有十人被波及，其中六人死亡。
索尔特和加思敏离的最近，被狂暴的攻击力瞬间摧毁成了肉酱，希尔、莱汀、乔拉被击飞老远，而肢体在半空便像是等不及着陆一样四分五裂，撒了一路的血，克莱德曼则是被尾巴尖刚好扫到，却像是遭到腰斩，变成两截。
有那么一瞬间，伽娜丧失了思考能力。
约克夏狂怒的大吼了起来，他扶着轻型射石炮，朝某个方位一炮接一炮的射击。
是一头红龙。
红龙高傲的迎着炮击，甚至都不低头看他一眼，然后举起爪子——啪叽！——炮击声停止了。
巴顿就在旁边，目瞪口呆的看着这一切，想要吟唱攻击魔法，身体却像被石化了一样无法动弹。
又一头红龙从雾气中走来，嘴巴一张，将巴顿叼起来扔飞到空中，然后一口吐下。
仅剩的半巨人——雷根、罗萨、托恩、巴雷特、弗费尔，聚集到了伽娜身边。
雷根说：“团长…团长！没有路了，我们会冲过去做诱饵，如果能令这些畜牲让开条路，您…请您赶紧跑！”
伽娜动也不动，眼睛凝视满地精锐的尸体，眼神是死的。
“团长！”
“…巴雷特，你腿快，驼着团长跑！”
“知道了！”
“好，我们一鼓作气冲过去！我用魔法创造幻影，或许能有些用处，数到三就行动，一、二————！？”
一道深绿色的吐息突如其来。
是强酸。
弗费尔和托恩沐浴其中，连惨叫也发不出来，全身被融化成泥状物质…
顺着攻击来源的方向看去，是一头黑色巨龙。
“还有么？还有么！够了吧！够了吧可恶啊！！”
巴雷特冲了过去，用音波魔法弓连续射出音波箭，然而没跑出几步，被黑龙一爪子掀飞到空中，身体被切烂成好几块。
鲜血撒了伽娜一脸。
她醒了。
她向左扭头，向右扭头，又转身去看。
毫无疑问，就是之前袭击圣王国的那五头巨龙。
怎么回事？它们不是回评议国了么？这卡兹平原不是魔导国的地盘么？一个过于夸张的想象，突然在她脑中像电光石火一样闪现。
也许这些龙其实是魔导王麾下的。
这是个令人绝对无法相信的结论，简直像是胡扯，但似乎，只能这样解释。
看来「赤红腥风」被卷入了龙王和神秘的超级不死者——不死者之王？——之间的明争暗斗里，成了小小的，牺牲品。
小小的牺牲品。
一种无法忍受的痛苦在伽娜心中爆发。
“你们！你们…你们这些混蛋啊啊啊啊！！！”
她撕心裂肺咆哮起来，身体动摇着，像是摇摇欲坠的山石。
战场不会怜悯弱者。
伽娜回想起了自己师傅，「赤红腥风」前代首领说过的话。
遵照这句话，「赤红腥风」一直磨练自己的实力，一直争取更高级的装备，一直力求在战场上占据强者的地位。
然而现在伽娜明白了，以前经历过的无数战斗，都只是常识范围内的战斗。
在真正恐怖的实力的面前，弱者永远都是弱者。
伽娜拼杀着。
五个方向都是巨龙，她何其渺小啊。她拼杀着，大剑的链锯砍在龙鳞上，链锯立即崩断了，她便拿出备用的长刀、短剑，砍、刺，然后备用的武器也纷纷折断了。
雷根已经被踩成肉泥。
罗萨主动跳进了红龙的嘴巴里，想要朝龙的喉咙射击，但是刚跳进去就被嚼烂了，没了声音。
伽娜的一条手臂被龙爪切断，她用已经断掉的剑砍、砍、砍，仅剩的剑刃也完全崩裂，视野，也被自己的鲜血染红。
“啊啊啊啊啊！！！”
她想扯断被咬住的右腿，左腿却又被另一头巨龙咬住，龙齿瞬间贯穿铠甲皮肉和骨骼，好似咬的是一块奶酪。
可怕的撕裂感不断传来。
伽娜却并不是因为疼痛在大叫，她依然在攻击，她在发出战吼，用自己能拿出来的一切东西，甚至是毁坏的铠甲片，攻击、攻击、攻击，却连一片龙鳞也打不掉。
然后，她被分尸成了肉块。
···
下周重回龙王国方面。或许会有一次历史性的会面 ）
和评议国正式开战，预定是同人第19卷 龙王浩劫（下）的内容，所以希姿“复活”也是安排在那时，顺便也会在暗线里把圣王国南北统一掉，归于安兹大人统治吧。
真心希望大家喜欢我写的故事。
嘛，我是个缺少自信的人，经常陷入自我怀疑，这也是更新速度放缓的原因之一，是老毛病了……
愿大家读的愉快。请多多支持我，点赞，投币，转发，可以的话打赏打赏，会给我更多创作的动力。
（扫下图的码，前往微信公众号文章末尾，点“喜欢作者” 吧）