Title: OVERLORD同人第21卷《天与海的征服者》（12）卢贝多
==================================================

不存在标题欺诈，卢妹妹堂堂登场（）
···
（36）插翅难逃——
夜色沉沉，宁静的浮空城堡像是一只熄灭了的水晶灯，只有月光在它的表面潺潺流动。
“逃亡组”的守护者们——安妮斯朵拉、史拉、信天翁、贝贝艾拉——借助公会戒指一口气传送到城堡外侧，顺带还有六名高阶仆役。
立即采取防御阵型。
贝贝艾拉挑起两杆长枪，巨型跳蚤的下半身随时可以跳跃冲锋；信天翁一手使用轻弩，一手拔出弯刀；史拉举着黑铁法杖，做好肉搏准备，蟾蜍眼珠咕噜转动，警惕的张望。
被选为“火种”，最有可能逃出去的安妮斯朵拉就被这样拱卫在中间。她的银发被轻风拂动，佩戴的公会戒指和亚军护符在月光中闪烁。
“好静……没有敌人？”
贝贝艾拉一面环顾四周，一面还嗅了嗅，不敢放松。
“我还以为伏兵会在我们现身的同时从四面八方杀出……结果居然连半个人影都没？”
史拉用技能创造出一群拳头大小的蝌蚪，包裹着绿色毒液浮游空中，然后他说：“不要大意，魔导王拥有邪恶的智谋，肯定藏了些手段，不会让我们轻易逃出去的。”
贝贝艾拉反呛道：“不用你提醒。喂，信天翁，你快找找伏兵躲在哪里，探测敌人不是你的强项么。”
“已经在做了。”
信天翁是半元素精灵，身躯仿佛是由一股股不断涌动的绿色旋风凝聚而成，现在由于他启动特殊技能，四面八方的风也朝他流动过来，汇入他的身体。
风就是他的情报网，他正在读取周围的情况。
使用额外的职业技能加以强化，侦测半径可达两公里以上，由于是持续生效，范围内的敌人可说是无所遁形。
“对使用了「完全不可知化（Perfect Unknowable）」的敌人如何？”史拉问道。
“虽然无法直接将其看穿，但我会知道有人正在隐形，并且能判断出他所处的大致范围。”
“那幻术呢？”
“也差不多，我会得知某个方位有幻术正生效，只是无法直接识破。不过最令我自豪的是，除非敌人敏锐到连空气的一点异动也能察觉，否则很难发现我的探测，也不会触发情报反击。”
贝贝艾拉说：“别啰嗦解释了，告诉我伏兵藏在哪里？”
“唔……没有，我没有探测到任何可疑的目标呀！”
贝贝艾拉和史拉的脸上都闪过惊愕之情。
“魔导王没有在城堡外安排兵力？怎么可能……难道说他过于信赖「魔法死寂（Magic Silence）」，没料到我们能逃出来？”
“那也不至于一个人都没有才对…”
“安妮斯朵拉！你快试试传送魔法，说不定行得通喔！”
“嗯，现在就进行实验——”
安妮斯朵拉没有立刻使用传送，而是手中凭空冒出一只药水瓶，瓶中空空如也，但是在出现后就自动冒出大量气泡，变成了一瓶银色溶液。
高等炼金术士一日三次的特殊技能，根据需要，立即制作出各种各样的药水。
“这瓶药水具有的效果是，令服用者暂时获得突破传送封锁的能力，除非是超位魔法或者同等水平的封锁，否则都能加以突破。加上我目前拥有世界守护，传送成功率可达 90% 以上吧。”
“用啊，你快用啊！别啰嗦，难道等追兵来了才开心么！”
在贝贝艾拉着急的催促声中，安妮斯朵拉将药水饮下，然后发动了魔法。
“「高阶传送（Greater Teleportation）」。”
毫无反应，空间没有发生一丝的波澜。
“…实验失败，遗憾。”
“啧。”贝贝艾拉啐了一口，“魔导王在这里设下了超位水平的某种传送封锁…他没有大意！但是却连半个士兵也没安排？这是为什么？”
猜不透魔导王的计谋，所以连寂寥的夜空，也显得有些许诡异。
“问题的关键还是封锁吧，会是龙巫妖使用的「世界断绝障壁」吗？”信天翁问。
史拉摇头说：“不，如果是那个，我们现在应该是被传送到障壁面前，之后只要打碎障壁就能逃出去了。”
和始源魔法的版本的不同，由龙巫妖使用的「世界断绝障壁」具备明确的耐久值，是可以被打碎的，对于复数百级 NPC 来说可不算什么难事。
“那究竟是……”
“在这里瞎猜没有用，赶紧尝试逃脱封锁范围吧。”史拉说，“虽然信天翁探测的结果是没有敌人，而且封锁这么强，魔导王方面也不能利用传送派兵过来，但为了以防万一，我提议应该分头行动。”
安妮斯朵拉竖起一根手指说：“四个人各自带两名仆役，同时朝四个方向分散逃走如何？”
“不，魔导王藏了什么手段还不得而知，太过分散或许反而更加危险。我和贝贝艾拉没有飞行能力，组队从陆路逃亡，你和信天翁走反方向的天空。信天翁，你…应该明白自己的使命吧？”
信天翁点头道：“必要的时候，我会赌上性命掩护安妮斯朵拉。”
“不论如何，成功从这次劫难中逃走并存活的人，必须肩负起在未来复兴浮空城的重大使命！如果我们两路人马都有人存活，那么必须先确定一个集合的地点……在'无底洞'碰头吧。”
“'无底洞'？…啊，无上至尊实验能否挖穿整个世界的那个地方吗？”
“嗯，我有眷属部署在那里，所以知道那里还没有被人发现过。你们应该都知道位置，那片区域现在好像是属于 泛异形种族联合王国 这个中部大国。都赞成吗？”
“没意见。”
“就这样吧。”
只有安妮斯朵拉没有回答，她反倒是将一根手指放在嘴唇前，发出 “嘘——”的一声。
然后她指向城堡外小池塘的方向，低声说道：“…刚才偶然发现的，那该不会是个人影…？”
三人赶紧顺着她指的方向看去。
那是城堡外的景观设施，美丽的池塘中源源不断涌出甘泉，从浮空岛的边缘飞流直下，落去下方的沙漠中。
在特殊效果方面，池塘里定时会出现一些普通素材，并且如果在池塘边的亭子中食用具备特殊效果的料理，获得的增益会有些许增强。
就是在这样的池塘边，仔细去看，忽然发现一大簇鲜红色的“丝线”。
像极了头发。
如果那真是头发，说明正有一个红色长发的人，身高应该很矮，正背对着这边坐在池塘边上，头发覆盖整个后背。
但也有可能只是池塘边花丛的一部分。
贝贝艾拉和史拉立即用带刺的目光看向信天翁。
信天翁慌忙摆手说：“那东西一丁点气息都没有！我的技能毫无反应，恐怕只是某种花卉而已。”
“气息……确实我也没有感觉到任何气息。但是我们这有养那种头发一样的花卉吗？”
“不知道…平时负责打理池塘的人是疯马。”
“唉！管它是什么，我先跳过去刺两枪来个先下手为强再说！”
“等等、贝贝艾拉！别忘了我们的使命是逃亡，不是战斗！那东西既然没有动静，我们不管它，悄悄溜走便是…”
“…好吧。”
他们边警戒边朝浮空岛边缘区域移动。
可是，还未走出几步，那一抹红色忽然动了起来。绝对不是什么风吹草动，而是一个缓缓转头的动作。
“去你吖的花卉！那明明就是头发！”贝贝艾拉架起双枪严阵以待。
拥有鲜红色长发的那颗头颅转了过来，是很精致细腻的小女孩的脸，只是“眼珠”十分异常，两只眼睛都像是整块的红宝石，散发微光。
她的视线投过来，仿佛令气温陡然上升了一些。
“不是找到我了吗？为什么要走呢？”
她的嗓音带有一阵阵奇异的回响。
几乎是和她发生对视的一瞬间，贝贝艾拉的额头布满了冷汗，低声说道：“喂…怎么办，我不知道那是什么，但绝对和我们是性质完全不同的玩意！”
仿佛是在印证这番直觉判断一样，那女孩儿站了起来，露出她更加异常的身体。
只有一米出头的个子，红发垂落到地面铺开，光着脚丫，不，该直接的说是身上空无一物，胸口中央镶嵌着一块拳头大小的深红色东西，既像是无机物，又像是某种肿瘤，因为它散发橙红色光芒的同时正微微脉动。
它的边缘和女孩的肉体紧密相融，放射出许多同样是深红色的蔓藤状东西，在陶瓷般光滑的肌肤上蜿蜒，这些“藤蔓”也恰好盖住了女孩不该被别人看到的地方。
她没有丝毫的气息。
不像是遮盖气息那种单纯的原因……她真的是生物吗？
战斗的直觉正刺激贝贝艾拉的大脑，令其产生这个疑问。同时还带来了另一种更强烈的刺激，另一种直觉，那就是——这个小女孩的“强度”恐怕深不可测。
是个“怪物”。
做出这个判断后，贝贝艾拉低声说：“我帮你们殿后，能争取一秒是一秒，我冲锋后你们赶紧走。”
“等等…别急。”
史拉按住她的胳膊，朝那小女孩喊话道：“抱歉，刚才我们没有理会你。我想你或许并不是安兹·乌尔·恭麾下的人？若是那样，我们倒有可能交涉一番。”
原来如此…
贝贝艾拉豁然开朗。
确实，考虑到目前的状况，先入为主的认为这个小女孩是魔导王的属下可能很武断。
小女孩是第三方势力，而城堡外侧之所以没有魔导王的伏兵，是因为全被小女孩给杀了——这种可能性相当高吧。
想到这里，贝贝艾拉情不自禁露出微笑。
但是小女孩那边却立刻改变了表情。
“呜呜呜………”
“什么？”
她发出了呜咽的声音？
没错，那确实是孩童受委屈而哭泣一样的声音，由于小女孩的嗓音带有独特的回响，所以显得十分空灵诡异，而她的表情更是令人皱眉。
因为眼睛是红宝石，所以根本没有哪怕一滴眼泪流出来，只是嘴巴抽搐起来，那难以名状的气氛竟令人感到害怕。
“喂，这是怎么回事？”
面对贝贝艾拉的追问，史拉也是一头雾水不知所措。
就在史拉想要继续喊话的时候，小女孩中止啜泣张开了嘴巴。她说：“…你怎么能不对安兹大人使用敬称？…我怎么就不是安兹大人的人了？你凭什么那样说我…”
啧。
美梦一下子就被粉碎了。
“你们快走！”贝贝艾拉将长枪一挥，下身蓄力就准备起跳，“这里我来拖住——！”
一刹那。
那是连所谓的“迅雷”也只能自愧不如的速度，小女孩消失了身影。
贝贝艾拉的眼睛颤动起来，因为就在那一刹那，她身为一百级圣骑士的动态视觉，只捕捉到小女孩开始移动时的身姿，然后便没能跟上。
那到底是“什么”？
欻啦啦——
大量温暖粘稠的液体喷溅到贝贝艾拉的半边身子上，她有些机械的朝旁边看去。
史拉的头被拧了下来。
由于是直立蟾蜍般的身体，失去脑袋的样子也很奇怪，过于粗壮的脖子上方空空如也，鲜血狂喷，瘫软的双腿跪了下去，黑铁法杖滚落一旁，手还在神经反射的作用下抽搐，他所创造的毒液蝌蚪们，也一下子全部消失。
贝贝艾拉再将视线往后移动。
那小女孩双手捧着史拉的大脑袋，将他凝固住的死前的惊讶表情正对着自己，然后像是正儿八经要和他理论一样，问道：“说啊，你刚刚凭什么那样说我？”
死掉的史拉当然没有任何回应。
“疑…啊呀！”
刚反应过来的信天翁连连后退，和那小女孩拉开距离。
安妮斯朵拉同样如此，难得露出眉头紧锁的表情，嘀咕道：“一百级的史拉大人…不可能，要害也有强化过防御，对致命一击有对策才对，怎么会这样简单就…！”
“你说话呀？”
小女孩居然没有理会其他人，自顾自和史拉的脑袋理论。
发现那颗脑袋死气沉沉毫无回应，小女孩疑惑的偏偏头，将那脑袋在面前摇了摇，这下子蟾蜍的死前表情也被摇晃散了，一小截脊椎从脖子的断面露出来，显出几分滑稽。
“只是将头部摘下来而已……为什么就不会说话了？难道说已经死掉了？诶…为什么？人形的弱点？可是本丢他们就算被破坏头部也不会死掉呀…？”
这时候，小女孩像是醒悟了什么道理一样，“啊～”了一声。
“是这样吗？不能以第八层'那些'的标准衡量外界，原来就是这个意思吗？安兹大人…”
突然，小女孩的身后一道电光骤然亮起。
贝贝艾拉的身体高高抬起，两杆长枪上缠绕着耀眼的闪电，她的脸上凶神恶煞，双眼在白光中被渲染成一片白色。
双枪以雷霆万钧之势朝下方刺去，扎入小女孩后脑勺和心脏位置。
一起发出攻击的是六位高阶仆役。
它们都是原本六楼内的仆役，分为两种，各有三只，全是八十多级。
其一是天狗（Kenku）。一身黑衣的鸟人形佣兵魔物，实际种族是风元素的一类，用旋风之弓朝小女孩发出极速连射，数十发风属性箭矢倾泻而出。
其二是果心居士（Kashin Koji）。身披幻影袍服的类人系魔物，周围的空间都有海市蜃楼一样的歪曲，那是一种能扭曲视听的幻术型灵气。他们一人斩出虚幻能量构成的大剑，一人投掷引发能量伤害的符咒，一人持长刀砍杀上来。
这般许多攻击一齐狠狠打在小女孩儿身上。
“你们愿意陪我玩吗？不过我接到的命令是杀死你们，真可惜呢。”
“什么！？”
贝贝艾拉看到小女孩吃下全部攻击，却浑然不当回事。
更加吊诡的是手感。
长枪扎入她的身体，却完全没有杀伤肉体时该有的手感，而是就像是扎入了粘稠的泥潭。
她身体的“伤口”没有流出任何鲜血，只是变得犹如岩浆的表面，橙红色，稍微波动便重新愈合，这一大波攻击都没能让她动一下。
反倒是贝贝艾拉的双枪，随着她伤口的愈合，长枪竟然就这样被从中间溶解损毁。
“如此厉害！？”
贝贝艾拉将长枪拔出，可是它们已经只剩下残缺的一小截。持刀砍杀的那名果心居士，他的武士刀也是刚划过小女孩的身体，就被融化了个干净。
“那种等级的武器，用来玩耍的话一下就会坏掉哟？”
“啧！”
贝贝艾拉将报废的武器一把丢开，同时向后猛跳，来到两位同伴跟前，目光万分忌惮，一点也不敢从小女孩身上移开。
战斗的直觉令她得出一个可怕的结论——
魔导王之所以没有留下更多伏兵包围城堡，是因为只需要这个小女孩就完全够了。或者更准确的说，留下其他伏兵大概只会碍手碍脚。
“那东西不好打！安妮斯朵拉你快走，我和信天翁留下争取时间！”
“仆役们！一起上去压制住敌人！”
“拜托了…！”
安妮斯朵拉再度创造出药水，一饮而尽——效果是令饮用者暂时获得变形能力。
四片宽阔的白色羽翼从她背后倏然伸展开来。
这可比「飞行（Fly）」魔法的速度快多了。不过在起飞之前，她还发动了自己最强的特殊技能。
“「精灵墨丘利（The Spirit Mercury）」——”
源自炼金术概念中的力量，从虚空中翻腾出一大团水银，以球状悬浮空中，然后迅速开始自我塑造，变成了一尊流体金属构成的巨人。
等级逼近九十的水银格雷姆。
他的双臂还在塑形，右臂前端硬化变成巨锤，左臂前端则摊开成为一面大盾。
在此期间，贝贝艾拉取出备用的两杆长枪，信天翁用技能制造出三股可以自由控制的龙卷风，自身则和空气融为一体，潜伏在风浪中伺机而动。
天狗和果心居士们因为信天翁之前的命令，正一拥而上试图擒拿住那小女孩，然而——
（那是什么力量和攻速啊…！）
小女孩的拳头挥舞如风，一瞬间便打出无法计数的巨量连击，果心居士有幻术灵气护体，正常来说回避率远高于同等级魔物，而天狗也是很擅长闪避的类型，然而他们无一例外全部被打中好几拳。
除了中拳本身带来的损伤，更加异常之处在于，他们中拳的部位泛起岩浆一样的光泽，迅速膨胀，然后爆裂开来。
由此产生的多重伤害将他们尽数葬送，根本没有挣扎的余地，全部变成了因爆裂而残缺不全的尸体。
贝贝艾拉逼着自己观察小女孩的出招动作。
她试图让自己的动态视觉适应那种异常的神速，但是用处不大，尽管她已经拼尽全力，却还是无法完全捕捉小女孩的行动。
（太快了…太快了！她来了！）
又是一刹那。
这回比上次有一些进步，小女孩移动的时候，贝贝艾拉捕捉到了她更多的身影，然而那可能就像是仅仅多看到了几帧画面一样，根本无济于事。
她再次丢失了目标。
“喔！！”
她启动技能，浑身都爆发出雷电，几乎形成一根电光光柱。
不光是会对周围造成伤害，而且在遭遇敌人攻击的时候，身体会瞬间反应做出猛烈回击，这由于是技能的效果，哪怕贝贝艾拉自身的意识无法跟上小女孩的神速也完全没关系。
但是小女孩的目标并不是她。
“咳啊——！”
正潜伏于空气中——说白了就是高阶隐身系效果——的信天翁，被小女孩一脚踹了出来。
她的红发飞舞如同业火，那是极为华丽的一脚，正中信天翁的胸膛。
由于种族常驻飞行能力的缘故，信天翁没有在地上翻滚，而是抓狂一样朝后方翻飞，紧接着胸口被踢中的地方开始膨胀，进而在残暴的橙红色能量光波中爆裂。
就好像小女孩通过接触攻击，将巨量能量打入敌人身体，进而加以引爆。
信天翁没有死，半元素精灵也不会流出鲜血，只是受伤部分的元素被炸没了，身躯缺失了一大块。
他可以选择使用手中的弯刀或者轻弩进行还击，可是从之前的战斗来看，小女孩具备某种超凡的自我恢复能力，还击恐怕毫无意义，那么该做的是——
牵制小女孩的行动。
最好是束缚其移动力，她看上去是擅长肉搏的类型。
所以，信天翁放弃还击，转而是勉力集中因残暴猛攻而有些涣散的意识，操作三股大龙卷风朝小女孩压过去。
这些龙卷风的攻击性能很低，但是用于牵制敌军却很有效。
同时被三重龙卷风笼罩的人极有可能完全无法移动，至少也会面临速度减半的困境，而且针对行动束缚的抗性并不能用于抵抗这招。
成功笼罩了小女孩。
（哈哈…）
信天翁露出一个模糊的得意笑容。
“快…趁现在…！……什么！？”
话还没有说完，小女孩的身上突然散发出一股肉眼可见的热浪，精纯的能量波动如狂潮一样朝四面八方奔流，瞬间便镇住了龙卷风，然后令它们荡然无存。
“你做了什么——！”
一拳。
信天翁感觉到腹部传来的剧痛，不，那不是一拳，而是因为攻速太快，重叠在一起仿佛只有一击的不知多少下殴打。
小女孩那双红宝石眼睛与信天翁在这个瞬间近距离对视。
她是非人之物……
甚至连怪物也不是，恐怕连怪物也会觉得她是异类。
身体连环密集的爆炸，然而比起躯体的痛苦，心中的恐惧才更加剧烈，信天翁身上的风停止了流动，四肢不全，残破的像是摔碎的雕像，他这样倒在地上，喃喃问道：
“你…究竟是什么？”
“卢贝多。”
小女孩说出了自己的名字。
至强的存在，雅儿贝德的妹妹，『热质石（Caloric Stone）』缔造的完美人偶。
一拳挥下，终结了信天翁的生命。
呀，用力过猛，地面像是细密的蜘蛛网那样朝周围裂开，裂纹中散发出咄咄逼人的红光，还好，控制的及时，没有进一步将地表引爆。
没有办法嘛……『热质石』产生的无限能源在体内奔涌，不打出来的话憋着好难受呢…
“玩具”还有很多。
卢贝多朝旁边看去。
水银格雷姆和贝贝艾拉朝自己这边移动，安妮斯朵拉则朝天上飞。
他们的行动为什么那么迟钝？就像是慢速播放的影像一样。不过，雅儿贝德姐姐他们的动作看上去也很迟钝，所以奇怪的也许是自己，而不是别人。
自己得到的指令是，杀死所有人，不能漏掉任何一个。
指令…
如果是安兹大人直接的命令就好了，执行公会之主的命令，没有比那更令人开心的事了。
可是这条指令是来自迪米乌哥斯，所以有点无聊呢…
没什么干劲。
不过不过，他和雅儿贝德姐姐一样，都是得到了安兹大人的特别许可，所以才获得下达指令的权利，这点已经和安兹大人确认过，所以也算是安兹大人的间接命令，必须认真完成。
哦对了，雅儿贝德姐姐得到的是长期许可，迪米乌哥斯只是在本次战斗中得到临时许可，这点也要分清呢……
话说回来，他们的动作真是好慢啊，才移动那么一点吗？
现在，杀掉吧。
迈步，奔跑，贴近贝贝艾拉的身前。
明明这才是正常的速度嘛，可是对方的脸上却显露出惊讶慌张的神色，不过和这个表情不相符的是，缠绕闪电的身体却能立刻做出反应进行还击。
看上去是贝贝艾拉的全力反击。
——无视。
道理很简单，为什么要特意理会一点儿毛毛雨呢？
没有任何痛楚的感觉，躯体被刺破的部分马上自愈，损失的 HP 立刻得到恢复——『热质石』产生的能量是无穷无尽的。
反倒是贝贝艾拉的武器再一次被损毁，真是的，刚才自己好像还提醒过她呀，低等级的武器不能用来玩耍，一下就会坏掉的，为什么不换成神器级的玩具呢，哪怕传说级也勉强可以啊。
结果和刚才的下场完全一样，唯一不同的就是贝贝艾拉在自己的攻击下身体频频爆裂，真是的…一点都不有趣，她到底在干嘛？
忽然，卢贝多发现她正朝上空看。
她的半张脸都被炸烂了，奄奄一息，可还是奋力的朝上空张望，她在看什么呢？
哦——
卢贝多明白了，她是在尝试寻找同伴——安妮斯朵拉——的踪影吧。
那也许是她的好友，临死前看不见好友的身影，一定是因此而感到不安和害怕，好可怜。
于是卢贝多暂停了攻击。
应该让她看到自己的好友，然后心安理得的死去。
贝贝艾拉倒在地上，似乎在疑惑自己为什么被留了一口气。
卢贝多对她说了句“等下哟，马上就把你的好友带来”，她也不能理解什么意思的样子，然后好像还是理解了，却没有开心，反倒是表情更加扭曲，骂了一句，开始挣扎，要继续战斗。
可是她武器损毁，身体也被炸的只剩下半边勉强算是还能动，只能在地上挥舞爪子而已。
准备帮她和好友死在一起，为什么还不开心？
大人真复杂…
这时，水银格雷姆迈着慢吞吞的步伐朝这边袭击过来，流体金属变化成的大锤子几乎比卢贝多整个人还要大。
虽然依旧是“毛毛雨”，虽然依旧没什么威胁，但卢贝多第一次采取了闪避动作，身体一斜，巨锤几乎是贴着她的身体表面飞驰而过，呼啸狂风将她的红发吹起。
格雷姆…很讨厌嘛。
作为“玩具”是不讨喜的那一类。
虽然破坏它们对卢贝多来说很简单，但一部分高等格雷姆被卢贝多打中后会因为能量的传导而进入“过载”状态，攻击力和速度都大幅度提高，只是躯体会快速的自我崩坏。
…不过最关键的是，打起来手感硬邦邦的，讨厌。没有心智，玩耍的时候毫无情感波动，讨厌。
可能是卢贝多闪避的动作令水银格雷姆做出了错误的判断。
它可能是认为卢贝多害怕自己的攻击，所以它放弃了左臂的大盾，将左臂重新塑型成一柄三叉戟，准备左右开弓强化攻击。
贝贝艾拉大概也理解错了，开始用沙哑至极已经变形的声音，为水银格雷姆呐喊助威，叫着“打打打！”
要将这种高阶格雷姆完全破坏，得打很多拳，讨厌。
那么——
打飞讨厌的东西吧！
左脚踏出，右拳蓄力并在一秒钟内完成蓄力。
因特殊力量而引发气浪波动，山呼海啸般的一拳——无视击退抗性，将敌人远远打飞。
在水银格雷姆刚举起武器的时候，命中它的小腿位置——因为身高差太大，不过还是会发挥全额效果，和打击位置无关。
拜拜！
拳风化作巨浪冲击，将水银格雷姆直直的击飞化作一抹流星。
飞跃石板地面，飞跃池塘，飞跃果树，飞跃天马厩，飞跃了浮空岛屿的边缘，在空中徒劳的手舞足蹈，然后朝下面的沙漠坠落。
贝贝艾拉惊呆了。
卢贝多朝她微笑，然后看向上方。
啊，速度果然好慢好慢。
安妮斯朵拉应该是用魔法进行了隐身，身影稍微有些淡化，而飞出去的距离应该还没到一公里吧。
还远远没有逃离卢贝多所影响的空间。
她摸了摸胸口，和自己融为一体的那块『热质石』。从这小小的身躯中散发的能量过于庞大，只是站在这里就足以令时空发生形变，作为灵气，只是最低一档便具有令传送失灵等效果。
好友都快死了，却只顾自己逃走，真不好。
快点追她回来吧。
对了，她应该是具有世界守护的，也就是说，能对自己造成正常伤害——无法快速自愈的那种正常伤害。
不过她的强度不值得加以戒备。
“变形…”
岩浆一样流淌的纯粹能量，从卢贝多肩胛骨的位置喷薄而出，在空中自我塑型成一对宽阔的翅膀。
稍一振翅，便一飞冲天。
贝贝艾拉好像惊恐焦急的喊了句什么，但卢贝多没有听清，因为她眨眼间已经朝安妮斯朵拉逼近。
安妮斯朵拉察觉到了身后的动静。
她是明智的，她甚至不愿浪费时间回头确认情况，只是全力逃亡，可是，她和卢贝多之间的对比之悬殊…过于夸张。
就像是老鹰与飞蛾。
一下子就被追上、被超过、被抓住。
被像是陨石一样朝浮空岛屿的地面投掷回去。
嘭！！
巨响与烟尘中，安妮斯朵拉正好坠落在贝贝艾拉前方不远处，将地面砸的凹陷，翅膀爆炸粉碎，浑身多处骨折剧痛难忍。
她嘴唇哆嗦挤出一抹淡淡的苦笑，说：“十分…抱歉，贝贝艾拉大人……我…逃脱失败了。”
“有时间道歉，为什么不继续逃走！”
“什…么？”
血肉模糊的贝贝艾拉，用仅剩的能动的手捶打地面。
“让你继续逃走！你以为'火种'意味着什么？意味着你必须逃走！你是复兴的希望，你必须努力到最后一刻！道歉的话给我等死了以后再说！！”
“……！”
安妮斯朵拉勉强支撑起身体。
变形药水的效果还有一段时间，她可以做到变出两对新的翅膀替换掉被炸残的，但那样真的有意义吗？
她以领教过卢贝多的飞行速度，就算用老办法接着逃，也一定是徒劳。安妮斯朵拉对注定失败的实验没有兴趣——她已经有了新的主意。
随着肉体的一阵蠕动，她变形成了一只色泽和地面相近的小甲虫。
据无上至尊所说，正常情况下变形系能力只能在允许变化的列表中选择形态，但是在这个世界发生了变化。
安妮斯朵拉没有立刻飞行，而是悄悄的、缓缓的朝浮空岛屿边缘爬去，她准备先爬行到岛屿的底部，然后再找何时的时机飞走。
贝贝艾拉看到她此番行动，心中不由得产生一丝欣慰和希望。
举荐你担任“火种”确实没错，你确实聪明…
一阵骇人的气息！
是卢贝多从上空杀来。
那是神速，贝贝艾拉依旧没能看清，但和之前不同的是，这次贝贝艾拉知道卢贝多的目标绝对是安妮斯朵拉。
这意味着，她一定程度上预判了卢贝多的攻击。
最后一搏——她打出了自己特殊技能，一个她自己很讨厌的特殊技能。
贝贝艾拉的下半身是类似巨型跳蚤，但实际的生理结构自然没那么单纯，在这虫类肢体的两侧各长有一排气孔，那是能提升运动活力的器官，也能用来——
大量绿色毒烟从气孔中排出，作为一个技能，顷刻间在贝贝艾拉周围形成毒云。
照理来说，守护者不会讨厌自己被设定的种族吧，也不会讨厌自己被赋予的能力，但是，就因为下半身是那种样子的缘故，自己没能获得无上至尊们的宠爱。
既然这副模样被至尊们所嫌弃，那也难怪自己产生厌恶之情吧。
所以自己全部的种族技能也被包含进了讨厌的范围，喷射毒烟正是其中之一。
本身也是没什么用的技能，毒性不高，很容易被抵抗，不过却能产生较大范围的视线障碍——这真是贝贝艾拉眼下所希望的。
“疑？”
听到卢贝多发出了这样一个感到困扰的音节。
她停了下来！
她悬停在毒烟的上方，目光似乎正搜索着丢失的目标——被藏入浓浓毒烟中的小甲虫。
“就算吹散毒烟它也会一直产生！来杀我啊！只要我死了就会停止！来啊！”
贝贝艾拉喊叫道。
不惜这样呼唤，为的只是多帮安妮斯朵拉争取哪怕几秒。
“过来啊！来杀我！”
贝贝艾拉抓起被损毁的长枪的杆子，朝卢贝多投掷过去，只是没能命中。
卢贝多对她的喊叫充耳不闻，只是默默的举起拳头，然后俯冲朝地面打去。
这道攻击产生的风压将毒烟一时间吹散，承受卢贝多拳头打击的地面发生龟裂，呈蜘蛛网放射状的裂纹中闪烁着橙红色光芒，就好像地表下蕴藏着岩浆。
啊…果然，还是不行吗……
贝贝艾拉马上便明白了，那是范围杀伤类的招式。
心死了。
下一瞬，前方的地表如玻璃般破碎，石块泥土伴随着冲天而起的能量光柱四散飞溅，贝贝艾拉没有直接挨到那能量的冲击，只是身体被碎石打中。
“啊啊啊——！”
是安妮斯朵拉的惊叫声，她被从甲虫形态打回原形，变成那种脆弱形态的风险是很高的，她必须在被打回原形时承受大量溢出伤害，在地上连连翻滚。
她正要再起身的时候，卢贝多的影子将她笼罩。
安妮斯朵拉趴在地上，转动眼珠，仰视这个小小的女孩子，皎洁的月亮恰好在她背后的夜空中。
“怪物——”
咔嚓。
卢贝多的小脚丫踩断了她的脖子。不是指脊椎骨的断裂，而是说脖子被完全破坏，头部与躯干分离，滚落出来。
然后卢贝多将那颗头捡起来。
呀……银色长发缠绕到手上了，有些烦人，卢贝多稍作整理，这才朝贝贝艾拉走去，蹲在她面前，将头递给她。
说：“给你，你的好友。”
可是贝贝艾拉却没什么反应。
明明她应该还有一只手能动才对，可是却没有接住自己的好友，只是嘴巴里咕哝着一些听不清的词句。
也许她是太感动了所以才这样吧。
是啊，一定是被这份温柔打动了，所以不好意思接受敌人的一番好意。
卢贝多从双手捧着那颗头，转为一只手提着头发，然后用另一只手抓住贝贝艾拉抽搐的手，将头放在她的手中。
“纳萨力克的大家都很温柔，安兹大人叫我要做好孩子，所以我也会很温柔，虽然肯定比不上安兹大人，你知道吗？姐姐总说安兹大人是最温柔的人。……总之，虽然是敌人，但你不必客气…”
本期待贝贝艾拉能说一些感谢的话。
这个期待应该不过分才对，毕竟特地做了些麻烦的事，让她能拿着自己的好友一起去死，而且还将纳萨力克很温柔这点告诉了她，得到一句感谢应该很正常嘛…
可是贝贝艾拉的表情变得更加扭曲。
嘴里絮絮叨叨一些破碎的词句，虽然难以听清，但感觉一定不是什么好听的话。
第八层的“那些”——“玩伴”中有一只能通过语言施加特别强力的诅咒，连卢贝多也可能会中招，虽然贝贝艾拉不可能会有那种能力…不可能吧？……但此时她的怨恨表情，却令卢贝多联想到念诵诅咒。
还好自己的身体并没有什么异常。
她果然不可能具备那种能力。
不过她的眼神还是有一点令人害怕…好凶啊，特别特别凶，而且充满了黑暗。不仅一句感谢的话也没有，还露出这种吓人的表情？为什么？真奇怪，她好过分…
啊……
虽然还想追问一句“你为什么这样？”，但身体已经本能的打出攻击，一拳引爆了她的头部。
她死掉了。
就像史拉那样，已经无法再回答自己的疑惑了。
卢贝多站起来。
大人真是复杂啊…
也许还会有其他人试图逃跑也不一定，必须继续守在这里，好好完成使命。
卢贝多忘掉了那些尸体，走到池塘边坐下，将小脚伸进清凉的池水中，月光照在身上，很舒服。
···
不许说我短，我保证下周浮空城就落幕啦！
卢贝多这段戏，我花了许多时间去设计，最后又是熬夜给一口气写完，呈现的效果应该还不错…吧。
原本应该紧接着把浮空城剩余的部分也写完，那样效果可能更好，但是心有余力不足，脑子用完了，变得像是浆糊一样啦。。让我歇歇，下周呈现一篇精彩的收尾。。
然后是两个说明。
首先，原著第三卷提到，“通过游戏内货币或者付费（氪金）可以将各种魔物配置在公会内，但是被杀死后无法复活”。
我此前是认为，氪金魔物可以复活，并且文中也是这样写的，然而从第三卷这段话来看，我的观念是错误的。
这是个疏忽，需要进行修正。
没错，说的是航母虫…
既然它在五百年前被杀掉，那么便不可能再与安兹一行相遇了。
原著并没有明确的说“氪金转蛋”得到的魔物是不是也无法复活，不过我想大概率也是不行的（例如官方手游中马雷的氪金龙，似乎就一直没复活）。
严谨起见，我想还是修改成“航母虫死于五百年前，安兹一行没有遇到”比较好，所以这之后航母虫不会被提到了。
可能会有人说没必要这么细致，老实说……我自己也不想烦恼这么多。但是原著优先是不能动摇的大前提，所以既然发现了错误，我就不能视而不见。
第二个说明，也是关于这方面。
我原本给信天翁设计了一个相当壮观的“王牌”：召唤一支浩浩荡荡的“空贼团”，是一支飞空船组成的舰队。
设定上，游戏时代只能召唤出一艘飞空船，空贼们会在船上使用魔法弓箭和魔导枪、炸弹等武器进行攻击，而在这个世界由于现实化的影响，能召唤出整整十艘飞空船，并且空贼们能从船上下来肉搏。
我最终并没有在正文中写出来，是因为……
九月剧场版推出的时候，附带了一个特典小说，讲的是关于卡兹平原幽灵船的事，特典中，安兹说了一句自己在游戏里没有见到过能飞的船。
这句话把飞空船的设定堵死了（）
我有想过添加补丁，比如“只有在这个世界才能召唤出飞空船”之类，可无论怎样都显得牵强，所以考虑再三还是把这个技能给删掉了。
不过受影响最大的是上卷同人中的“尸潮战舰”…
我是一度想干脆把尸潮战舰给雪藏。
但后来热心读者提了个建议，认为可以设定成：安兹在收了卡兹幽灵船之后，琢磨能不能用负能量仪式自己也整一艘，然后拿缴获来的那艘铁甲舰做实验，最后真的做出来了——这样合理也有趣，所以目前是做了这样的更改。
啊好累。
好了必须说明的就是这些，有点啰嗦，抱歉。
下周我们在浮空城的落幕上，不见不散。