Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（5）狼烟四起
==================================================

长长长～～！
···
安兹走向王座，华丽的转身后落座。
动作可能比以往更加帅气……能感觉到守护者们的眼睛变得闪闪发光像是兴奋的小狗。安兹现在驾驭所谓的“帝王风度”越来越得心应手了，其次呢，是因为今天心情舒畅的缘故。
虽然在情报战的方面占尽优势，但面对白金龙王这个威胁，纳萨力克一直处于较被动的姿态，“装弱”固然是一种战术，但一直不进行反击的话也令安兹有些郁闷。
但郁闷也就到今天为止了。
在白金龙王拟定所谓的“除魔战争”的同时，纳萨力克内也决定了如何猎杀白金龙王的计划。
当然迪米乌哥斯写的计划书非常详细，不仅是针对白金龙王，还写了要对评议国和南圣王国如何如何，又写了对其他国家造成怎样怎样的连锁反应，其中连城邦联盟也提到，这些部分安兹虽然彻夜研读了也不敢说很懂。
唯有对于猎杀白金龙王的计划，安兹已经胸有成竹。
他逐一扫视王座下跪拜的守护者们，科赛特斯、夏提雅、亚乌拉、马雷、塞巴斯都在，迪米乌哥斯和雅儿贝德则侍立在左右，连战斗女仆团也到场跪拜在第二排。
“今天特意在王座之间召集你们，目的已经听雅儿贝德说过了吧。——要公布我们纳萨力克将如何除掉白金龙王这一心腹大患。你们可以随意发言。”
刷一下举起手来的是夏提雅。
“哦，这么快就有意见要发表了么？”
“是——白金龙王真的值得称为心腹大患么？说到底不过是这个世界的一条龙而已啊林斯。”
亚乌拉在旁边跟着说：“夏提雅说的不错，就算他会始源魔法、经营着一些势力，但在整个纳萨力克的最高统治者、身为无上至尊的安兹大人您面前…其实算不上什么威胁吧。”
安兹有点想要斥责，但是忍住了。
NPC 普遍对“无上至尊”心怀过分的崇拜，进而导致他们对自家公会过分自信。说实话，安兹觉得他们这种心理，和龙族的那种自傲自大没有什么本质区别。
但是 NPC 的思维改革不是一朝一夕的事情，像科赛特斯那样期待他们一点点进步就好了吧。
“我说白金龙王是心腹大患，自然是有理由的。他拉人很有一套，手段姑且不论，他确实拉拢了浮空城和海上都市，如果放任不管的话，他会不会拉拢到更多的公会呢？”
“唔…！”
“其他龙王就更不用说了，他拉拢到了七彩龙王，根据潘多拉·亚克特传回的情报，还有常暗龙王派遣了部下协助他，千刃龙王则是租借肢体，加上深渊之躯提供的情报，朽棺龙王也算是他的协助者。”
几天前，二十二日，从圣王国出差完的安兹，去会见了深渊之躯所支配当作使者的死者大魔法师。
而后，在二十三日会见了深渊之躯中叫做本杰里的一个成员，在二十五日又会见了他们全员——从结果而言，接受了他们的投靠。
但是并没有尝试支配他们。因为白金龙王看来并不笨，他搞了一些手段，如果深渊之躯被安兹支配的话，白金龙王恐怕会第一时间知道。为了不打草惊蛇，安兹暂时放弃了支配他们的尝试。
不过还是获取了情报，得知他们的主要任务是在评议国开战以后，在魔导国内各地制造对不死者的恐慌。并且从他们口中也得知了朽棺龙王依然存在。
“看吧，在短短几个月的时间里，白金龙王就拉到了这么多强大的势力协助自己，如果放任他，给他几年时间，谁知道他能拉拢多少人来对抗我们？”
“原来如此…心腹大患是指这个啊。”
“都理解了么？嗯。那么迪米乌哥斯，先说一说白金龙王对付我们的策略。”
“是！”
迪米乌哥斯鞠躬行礼，后露出多少带有讥讽意味的笑容，对王座下的众人说：“评议国预计于下个月主动发起战争，打着除魔的旗号，意图毁灭安兹大人建造的魔导国。”
“根据二重幻影们传回的情报，评议国内现已动员越三十五万人的陆军，预计分为两个大军团远征耶·兰提尔，约十万人的海军，预计对巴哈斯帝国展开袭击，另有约五千人的空军，去协助圣王国南方攻打北方。”
“这些军队的成员大多为亚人类，异形种族也占相当一部分比例，同时也有极少的人类种族。涵盖的种族数量超过二十种。”
“其中，推测等级四十级以上的个体有四人，同时，被称为龙将的巨龙共有十一匹，推测等级全部在五十级区间，而青空龙王和钻石龙王则推测等级为七十级出头。”
迪米乌哥斯的发言告一段落，守护者们因为早已了解过人类国家的孱弱，对比之下不由得陷入沉默。
科赛特斯似乎强忍着赞叹，冷冷的说：“以此世界的水准而言，十分出色了呢…普通士兵的平均水准恐怕也不低？”
“普通士兵的综合水准没有被列入重要情报的范畴，所以暂时无法断言，只能给出肯定高于亚伯力恩丘陵亚人这个模糊的评估。”
迪米乌哥斯朝这边低头，大概是为收集情报不力而道歉。
安兹说：“无妨，优先收集关键情报，你做的很正确。…评议国的这股军事力量，只凭借魔导国有可能抵抗么？雅儿贝德。”
魔导国宰相——雅儿贝德躬身行礼后答道：“回大人，只能给出否定的答案。即便是投入安兹大人制造的死亡骑士，以及哥布林军团，也难以和那些龙抗衡。转入游击战或许能撑很长时间，但届时国家落败，安兹大人颜面扫地，抵抗本身也就毫无意义了。”
“嗯，就是如此，这就是白金龙王想要的效果——在他看来，我们必须派出玩家或 NPC 应战，才能抵御评议国的入侵，否则就只能眼睁睁看着魔导国被夷为平地。”
马雷说：“但、但一旦真的派出强者，那就是上了白金龙王的当，会、会像龙王国那两个可怜的孩子一、一样，被白金龙王消灭掉，对吧？”
“说的没错，马雷。如果要补充一点的话，假设我们派出高阶召唤物应战，大概会被那根白金法杖发射的「世界涤荡」给瞬间消灭。”
“安兹大人，关于那根法杖。”迪米乌哥斯说：“既然白金铠甲在和潘多拉·亚克特战斗时完全没有使用过，应该可以认为那根法杖有使用次数的限制，或者使用代价很大吧，是否可以波状投入召唤物进行试探呢？”
“这当然是个好主意，不过我更想找机会将那根特殊法杖给夺过来。”
“原来如此。”
总体来说，气氛忽然有些压抑，因为乍一看，白金龙王的这套策略似乎竟然是完美的。
即便是纳萨力克地下大坟墓，似乎也因此陷入了被动——想在继续“装弱”的前提下抵抗入侵几乎不可能。这或许不得不说是白金龙王的一种成功。
“怎、怎么办？”马雷有些紧张的问。
“什么嘛！那条蠢龙要是知道纳萨力克的真正实力的话…！”
亚乌拉眼睛里闪着难以抑制的怒火和某种欲望。
安兹在心里笑了笑。
“哼哼，亚乌拉，还有各位，安心吧，他确实会知道一点点的——现在来宣布纳萨力克的应对策略：我们要直捣黄龙。”
守护者们全都为之一振，其中科赛特斯似乎一下子就明白了其中的奥秘，发出了一阵轻微的低呼声。
亚乌拉说：“直捣黄龙…难道是指！可…要怎么做呢？”
“白金龙王的计划看似完美，但其实有一个巨大的漏洞。他可能是太急于消灭我们，也可能是因为太过高傲，所以忽视了这个漏洞。”
雅儿贝德微笑道：“属下倒是认为，一定是因为安兹大人假装软弱的战术起了决定性作用，才令白金龙王产生疏忽。”
“你这样认为么？嗯…似乎确实也有道理，并非单纯的恭维。总之，我们没理由放过这个漏洞。”
如果能在评议国就把白金龙王消灭掉，干嘛要放跑呢。
“安兹大人，请问究竟是什么漏洞呢？”
“那个漏洞，就是白金龙王自己。我们可以反过来利用他的计谋，把他所准备的那些高等级战力全部骗出来困住，这样一来白金龙王的本体不就处于孤立无援的状态了么？——接下去干什么就不需要我多说了吧。”
没过几秒的功夫，之前那种压抑的气氛一扫而空，取而代之是兴奋感。
率先发言的是科赛特斯，不过他发言的内容居然是——谢罪。
“…万分抱歉，安兹大人，如此变被动为主动的妙计，本应由我为您献上才对，可我却只能聆听您的阐述而已，身为魔导国不死者军团的将领，我感到万分羞愧…”
“没有关系。”
“不…！我请求在突袭白金龙王本体时担任先锋，以此戴罪立功。”
（科赛特斯这家伙，竟然狡猾起来了？不就是变着法子想当先锋么，这也是鼓励他独立思考产生的结果么？哈哈哈…）
“突袭白金龙王本体的队伍固然十分关键，因为是 BOSS 战。但是，负责将那些高等级战力引出来的人也很关键，同时还得顾及纳萨力克的安全，所以最终队伍我还没有决定，不过我答应会积极考虑你的提议。”
“…谢大人！”
“那、那个…抱歉我还有一些疑问…”
“说吧，马雷。”
“是！哎就是，怎、怎么确保白金龙王的本体一定就在评议国呢？有可能他、他会转移到更加安全的据点…”
回答他的是雅儿贝德。
“你忘记了么，马雷。”雅儿贝德神色颇有些严厉的说：“评议国是在他的指挥下才变成战争机器哟，根据评议国的法律，最高评议长——也就是白金龙王在战争时期会变成独裁官发号施令，这是他需要待在评议国的第一个理由。”
“第二个理由是他的那些所谓朋友。他原本就是遥控铠甲参与战斗，若是再将本体远远的藏在其他据点，他那些所谓朋友们会作何感想？还会愿意替他卖命么？”
“原、原来如此…”
雅儿贝德的神色又严厉了几分，说：“你怎么可以用这样基本的问题质疑安兹大人——”
“雅儿贝德，让大家畅所欲言的人是我哦。”
“…万分抱歉！”她低头谢罪。
科赛特斯这时说：“唔…难道说，之所以用二重幻影间谍们挑拨他和青空龙王等部下将领之间的信赖关系，也是为了给白金龙王多制造一些必须用本体坐镇评议国的理由么？”
诶？有那回事么？
科赛特斯的话令安兹一头雾水，安兹甚至记不得自己有没有看到过什么挑拨信赖关系之类的报告，不过迪米乌哥斯和雅儿贝德都在微笑着点头，看来确有其事。
于是安兹跟着也点头，装作对一切了如指掌。
科赛特斯又像是领悟了什么，这次激动到猛烈的敲击下颚，令回声在王座之间传播。
“难道连他遥控铠甲的事也被考虑进去了么…！”
“什么？什么意思呀啊林斯？为什么突然说到那个铠甲？”
“…回想一下情报吧，夏提雅。白金龙王在遥控铠甲的时候，其本体会陷入类似沉睡的状态，毫无疑问是绝佳的偷袭时机。”
“啊～妾身懂了！到时候肯定是将遥控铠甲也困在战场上，所以……哈哈哈，果然不愧是安兹大人啊林斯～！”
“不、不愧是安兹大人！”
马雷面露崇拜之情，当然，其他守护者也都是如此。
“既然说到那个铠甲，还不止如此哟。”安兹说：“白金龙王可能以为遥控铠甲出去冒险非常安全，但其实有些非常特殊的攻击，能够穿透远程操控的物品，直接攻击操控者。”
也可以穿透召唤物，直接攻击召唤主。创造物之类的东西也一样适用。
不过，这种攻击实现的原理，是顺着召唤主和召唤物之间的联系施加伤害，攻击类型必然属于精神系，所以安兹这样的不死者依然完全免疫。
理论上只有少数的 BOSS 系怪物能用这种攻击，不过第八层中的“那些”——超规格佣兵中的个别也可以使用。
“用那样的攻击，直接给予白金龙王本体一次大伤害，而负责猎杀他的队伍也在同一时刻杀过去，在他反应过来之前就往死里揍——围殴。”
也就是俗称的包饺子战术。
“完美……”科赛特斯喃喃说：“安兹大人这一套反过来利用敌人的计谋的计谋，实在是太漂亮了。还需要小心的问题是…白金龙王或许会在本体所在处布置严密的防护措施。”
“这方面已经交代潘多拉·亚克特要调查清楚。他带着「奥丁之眼·III」等特殊道具，在加上可以变身成贰式炎雷桑等人的姿态，不难办到才是。”
守护者们的表情全都非常的“美好”。
那是渴望将无上至尊的敌人赶紧撕碎的漂亮表情。
安兹说：“这个世界上还有很多我们不知道的事，所以没有完美的计划，我要求你们不要急躁，谨慎行事，在胜果真的属于我们之前，绝不能大意。”
“遵命！！”
那是齐声的回应，令人安心。
迪米乌哥斯说：“安兹大人，准备在什么样的时机抛出诱饵呢？”
“诱饵的力度必须恰到好处呢。不能让白金龙王受到惊吓，又必须足够强，足够将他那些高等级战力全引出来，变成高等级的大型会战。…诱饵的人选我要好好选择，至于抛出诱饵的时机，我想最好是晚一些。”
“晚一些么？……原来如此。”
“哼哼。”安兹有些阴森的笑起来，说：“在战争的前期，我们装作龟缩起来不敢行动，在最后关头为了保住魔导国，被逼无奈才出去战斗——营造出这样的假象，彻底麻痹白金龙王的危机意识。”
这番话令守护者们深深为之折服，眼睛无不是炯炯发光。
“雅儿贝德，这样一来，我希望魔导国能靠自身至少抵抗一阵子，多少死些人也没关系，只要把有价值的人保全起来就行，可以做到么？”
没想到雅儿贝德抛来了个反问。
“您的意思是，利用此次外部危机培养国家意识，并为宁亚·巴拉哈传播信仰打下基础么？”
（什么？她在说什么？为什么会突然扯到那个女人的？）
“…………就…”
“安兹大人？”
“就是那样，没错。可以拜托你么？”
“我会做到的。”
这个回答的语调有一些微妙，安兹察觉出，这项工作可能是非常困难，但雅儿贝德出于绝不拒绝安兹大人任何要求的心理，才什么也不说满口答应下来。
“别勉强……我似乎给你太多任务，让拉娜全力辅佐你，反正转换种族成恶魔后也不需要睡眠和饮食。将繁琐的事交给她，你找出时间多放松。”
“多谢安兹大人关心。”
安兹仔细观察雅儿贝德，认为她那甜美的微笑应该是发自真心。
她转而又说：“顺带的，可以借此次战争将安莉的哥布林军团消耗掉一些么？”
“哦，那些啊……毁灭教国的时候，顺便让她多吹了几个号角，实验能不能同时存在多个军团……现在有多少个？”
“六个军团。虽然不至于出现拥兵自重之类的情况，但那么多军队对安莉个人忠心不二，终归不好。更何况哥布林需要消耗粮食，养活他们也是负担。不过他们毕竟是通过安兹大人赐予的道具才出现的，所以……”
“无妨，号角的数量很多，就借此次机会消耗一下那些哥布林吧。”
“遵命。”
“那么——各位守护者，还有什么疑问么？”
安兹得到的回答，是堪称肃穆的沉默，每一个守护者，连战斗女仆们都是蓄势待发的模样。
“好，就让我们静待决战的到来吧。”
·
一个月后。
时间是……评议国两百一十三年，中风月（十一月）二十日。
“除魔战争”打响的日子。
作为宣布战争开始的信使，有三队飞龙骑兵同时从评议国腾空出发，每一队都有六骑，为首的高举龙旗，列队整齐，因为骑兵和飞龙都装备着白金护甲，在空中划过就像一颗颗刺眼的流星。
他们一队飞跃安洁利西亚山脉，前往卡塞纳斯城邦联盟。途径巴哈斯帝国时未做停留，但在空中抛洒出无数的羊皮卷，那些羊皮纸上全都写着宣战的信息。
一队跨越海峡，飞往南圣王国，途径北圣王国时同样没有停留，而是在高空中抛洒大量宣战的羊皮卷。
最后一队横穿广袤平原，去到龙王国，没有靠近耶·兰提尔。
他们都是今天清晨出发，以飞龙的速度而论，晚间便可抵达目的地。
而同样是在清晨时分，评议国三十五万陆军已经在东南方边境集结完毕，满山遍野都站满了披坚执锐的各种族将士，素养极高，几无声息，而隔着一条狭窄的山谷，便能看到曾经属于里·耶斯提杰王国的土地。
白金龙王——他们敬爱的最高评议长大人——出现在高空的时候，所有将士一齐将头抬起，并第一次发出了喧哗声。
然后是一波接一波的喧哗，接着喧哗逐渐变成齐声欢呼、喝彩。
他们高声赞美龙王绝世的英姿，而龙王也回应了他们。
“——「不灭」。”
始源魔法被吟唱的瞬间，便是奇观。
白金龙王目之所及的一切将士，身体心脏或类似器官的位置均发出一团微弱的光亮。
“这是我的祝福，它能帮助你们恢复伤口、恢复少许体力。你们每个人都能使用一次，但也只能使用一次，使用的时机由你们自行把握。”
欢呼之声更加热烈，嘶吼中带着崇拜，咆哮中带着敬仰，呐喊中满是激情与热血。
龙王的祝福并没有结束。
“——「光刃」。”
这次是将士们的胳膊，或者类似胳膊的肢体，散发出锐利的光芒。
“这是第二个祝福。应该都明确的感受到了吧…它会稍稍增加你们每一个人的肌肉力量，直到你们受伤为止。”
无敌——
全军数十万人都有这两个祝福的话，什么都能办到，攻无不克，战无不胜！
这就是龙王…！他麾下的军队岂是凡俗国家能比的呢！
——每一位将士的心中，大概都作此感想吧。
白金龙王飞的更高，说出了临行的最后赠词：
“生与死势不两立，正与邪不共戴天。只有消灭不死者之王安兹·乌尔·恭，世界才能回归安宁，数以千万记被屠杀的生灵才能获得慰籍，你们所有人、所有家庭的未来才能获得保障。——进军吧，你们是除魔的勇士，踏平不死者的国度，进军！”
于是，将士们的欢呼变成脚步声，山谷震动，大军见首不见尾，直扑不死者之国而去。
同一时刻，评议国北部三座海港都市——赫斯特尔、夜蓝、巴林——全都有舰船驶出港湾，在北方海域组编成浩浩荡荡的舰队，破浪东去，奔袭巴哈斯。
为首的是一艘巨无霸，大小是正常军舰的三倍，而且通体由黑色的铁甲打造，舰首赫然耸立着一尊仰天长啸的巨龙雕像。
同一时刻，评议国南部两座山岳都市——高梯、罗斯特尔——有数不清的飞龙腾空而起。
飞龙骑兵军。他们在高空层层叠叠的铺展，像是遨游天际的沙丁鱼群，紧跟着又有数十头红色巨龙从城中飞起，它们脖子上套着缰绳，背上有威武的龙骑士骑乘。
长枪所指，龙骑士团率先飞去，遮天蔽日的飞龙骑兵军紧随其后，直奔圣王国。
为了终结最高评议长大人口中的邪恶。
·
城邦联盟。
都市比柏。女市长李·姬丝塔·卡薇利亚阅读着一份文件，那正是评议国飞龙信使带来的告示书。
也即宣布对魔导国展开战争的文书。
“开始了……不论是评议国胜利还是魔导国胜利，这都是大陆西北角最后的战争了吧。”
“这样想就有些浅薄了，姬丝塔。”
如此直白指出女市长错误的是一位老人，姬丝塔的祖父，也是上一任比柏的市长，李·伯恩·卡薇利亚。
姬丝塔苦笑一下，丢下羊皮纸在太阳穴上揉起来。
“您说的是。今年发生的事情实在太多了，教国被毁的消息我甚至也还没完全消化，跟着又听说龙王国那边有兽人的国家被灭，还有我们国内的那些事………祖父，您觉得评议国和魔导国谁会取胜呢？”
“嗯。我大约五十年前去过评议国一次。同为多种族国家，他们的国力之强盛令我吃惊。虽然没有见到白金龙王，但与另外两位都有一面之缘，那时我受到的震撼至今也难以忘怀。”
“龙王的……威严是么？”
“是的，仰望龙王的时候，那种感觉大概就像是小猫小狗仰望巨人吧。是生物层面上绝对无法逾越的差距。不死者怎么可能赢得了那种生物呢？——我很想这样下结论。”
“…意思是，您觉得还有变数？”
伯恩喝了一口茶。说：“可能只不过是老头子的胡思乱想，但我觉得，魔导国搞不好并没有展露真正的实力。”
“吓！您是说接二连三毁灭国家，还不是他们真正的实力是么！”
“姬丝塔，聪明的统治者会像冰山那样只露出少部分的力量。如果是能用一两分力量就解决的问题，便绝不会显露出三分力量。”
姬丝塔理解祖父话中的意思了。
魔导王如果一直是拿出全部的力量四处摧毁其他国家，那显然他只是一个空有力量却没有脑子的统治者，但魔导王真的如此么？各种证据都在显示他很有谋略、充满智慧。
这或许能反证，魔导王一直没有拿出真正的实力。
那种夸张的力量并不是他的全力！这样的观点令姬丝塔好像胸口堵了块大石头。
“怎么会有这种怪物跳出来啊……”
“评议国胜利当然是最好的结局，虽然各方势力为了争夺空出来的土地大概又会变成兵荒马乱，但对我们城邦联盟来说最好。反之要是魔导国获胜就遭了……到那时，魔导国扩张的脚步必然会超出大陆西北角吧。”
“那样一来不就是轮到我们了么！”
伯恩慈祥的一笑，说：“什么啊，姬丝塔，你还没有做好那种觉悟么？”
“不，我只是……不愿相信那种事。不愿去想。”
姬丝塔已经快要被压垮了。外有魔导国这种天灾般的威胁，内有筹办“比武大会”这件大事——只剩下两年多的时间了。
姬丝塔安排一些人以非官方的渠道提出应该暂停比武大会、专心应对外部威胁，但是果不其然，这样的观点遭到了联盟内其他几乎所有都市的驳斥，看来只能硬着头皮办下去。
“……姬丝塔。”
“祖父？”
她抬起头，看到祖父伸手过来抚摸她的头，这是多少年没有过的事了呢。
“姬丝塔，如果不想在历史上留下骂名的话，就从市长的位置上下来也可以，交给我吧。”
姬丝塔当然知道祖父口中的“骂名”是在暗指什么。
不，也许祖父只是单纯的不忍心看到她操劳过度。但姬丝塔不忍心对已经八十五岁高龄的祖父撒娇。
姬丝塔握住祖父的手说：“…请您放心，我会承担起该承担的一切，作为比柏的市长，作为卡维利亚家的家主。”
·
巴哈斯帝国——
斯连教国被灭后，吉克尼夫出于恐惧忧虑第一时间主动提出要将帝国转变为魔导国的一个行省，这个提案虽然得到了肯定甚至赞许，一度令吉克尼夫觉得自己选对了，但却迟迟没有具体施行，所以巴哈斯帝国至今依然存在。
可能是因为还有评议国这个强大的外敌，所以才没有着急将帝国彻底变成领土。
——今天，吉克尼夫敢肯定自己的这个猜想了。
一队飞龙骑兵极速从巴哈斯帝都上空飞过，完全没有停留的意思，甚至没给帝国的皇室空卫兵团升空的时间，便耀武扬威的朝东边急驰而去。
他们在帝都上空抛洒了几百份羊皮卷，其中的内容经验证都是一模一样的——评议国的宣战布告。
其实在一个月前，吉克尼夫就已经被宰相大人告知评议国极有可能从海路攻打过来，所以帝国暗中的调兵遣将事实上早已开始，海军也于前不久刚完成全部军舰的检查。
魔导国会和评议国发生战斗这件事本身，并没有超出吉克尼夫的预料，但还是有两件事他没有想到，第一，战争发起方竟然是评议国，是他们主动打过来；第二，魔导国对帝国的军事援助非常有限。
「雷光」巴杰德说：“未免有些不够厚道，虽说来攻打帝国的并不是评议国主力，但那也是一支大舰队嘞，结果我们基本只能靠自己的力量去战斗啊。”
“这也是身为属国的义务。…而且我想不用太担心。”吉克尼夫说：“在关键的时候，魔导国不可能见死不救，雅儿贝德大人也这么说了。”
“但是——”
“这是个圈套，巴杰德。”
“诶，圈套么？”
“没错就像陛下曾经假死那样，这也是在测试我们的忠诚度，一定是这样。”
“要我们和评议国拼死战斗以表忠心……是这个意思？”
“肯定是！”
吉克尼夫想不到更好的理由了。
（以魔导王那种可怕的智慧，他肯定看穿了我的心思，知道我肯定会在龙王和不死者之王间产生犹豫……所以用这恶毒的圈套来比我表达忠心！）
吉克尼夫有一种被掐住脖子的错觉。
他摇头甩开恐惧，正言厉色问巴杰德：“重新征召起来的帝国骑士们，作战状态如何？士气如何？”
“实话实说，不容乐观啊陛下，宁布尔他们说每天都有人骑士议论希望魔导王陛下出面战斗，甚至有人造谣说是您拦着魔导王陛下不让他来，想自己逞威风。”
“哈哈哈！”
吉克尼夫非但没生气，反而没忍住大声苦笑出来。
必须抵御评议国的入侵，但巴哈斯帝国的实力早已大不如前，自从“卡兹平原噩梦”以来，数不清的帝国骑士请求退役，就算出台惩罚措施也拦不住他们。
现在为了战争，只好重新去征召他们补充兵员。
万幸的是，帝国骑士本来都是职业的军士，其战斗能力不至于在短时间内就全部荒废，只要能把士气提起来，重振雄风大概也不是问题。
“告诉他们，要是当逃兵、要是不鼓足士气去战斗，就很可能会被杀掉制作成死亡骑士去强行战斗，让他们自己掂量掂量。”
“诶？要、要这样说么？”
“为什么不呢？他们当初是害怕魔导王陛下才不愿意再当骑士。现在帝国面临的威胁是评议国，要是他们依然不愿意拿起武器捍卫家园，岂不是太过分了么？帝国以前为了培养他们耗费了多少金钱和资源？”
想到这回事，吉克尼夫就感到气恼。
“告诉他们，要么活着作为帝国的骑士去奋战，去保家卫国，要么就等着被做成死亡骑士，让他们自己选！”
“是！”
巴杰德快步离去后，吉克尼夫扑通跌坐在沙发上，捂住胃部。
·
北圣王国——
宁亚·巴拉哈一把将评议国宣战的羊皮纸揉捏成一小团，哐当扔进垃圾桶里。
“真不要脸…”
发出这样小声咒骂的并不是宁亚，而是周围几位感恩会的成员。
发出咒骂也是理所当然，因为龙王在宣战文书里肆意抹黑魔导王陛下，竟然将那位正义的化身渲染为邪恶之辈。
“我算是看清了。”宁亚冷冷的说：“这就是真正的小人嘴脸，龙王为了他们自己的利益，可以随便信口雌黄，把白的说成黑的。”
“巴拉哈大人！”
一位感恩会干部叫道：“我们应该立即组织力量，去支援魔导国！就像魔导王陛下曾经对我们做过的那样，无私的去支援以回报恩情！”
这个提议立即得到所有人的认同，连宁亚，内心也非常渴望这样做。
但是她平复心情，反驳道：“我想我们还没有资格介入那样的战争，要是反过来给魔导王陛下拖后腿，岂不是天大的笑话么。而且魔导王曾交代我，要保护好北方圣王国，打赢内战，这就是我的使命！”
没错，打赢内战，然后将一个完整的圣王国双手献给魔导王陛下，这就是——使命。
“我们做好分内之事，就是对魔导王陛下最好的报答。”
“确实如此…”
大家纷纷露出理解的神色，这时候，突然有一个红色短发的女人出列，她一身戎装，身体结实目光锐利，容貌有一种干练简洁的美感。
“贵国的内战，可以允许我参加协助么？”
“泽蕾斯小姐…”
泽蕾斯·敏特。魔导王陛下曾告诉宁亚，在龙王国有很多人被兽人斩断双臂当作家畜，而前龙王国“勇士团”成员的泽蕾斯便是那些不幸者之一。
原本以为人生已经被废掉的这个女人，听从魔导国宰相的建议来到圣王国，被宁亚凭借魔导王陛下赐予的戒指，使用第七位阶魔法的奇迹加以复原，重获新生。
当时，她挥舞着重新长出来的双臂，一边哭一边发出狂战士特有的大吼，那光景宁亚很难忘记。
她并非个例，还有很多人，他们在被复原后大多没有离开，而是留在北圣王国协助重建被巨龙们摧毁的首都，并且帮助宣传宁亚通过魔导王陛下的力量使用第七位阶魔法这个奇迹。
他们会这么做，很大一个原因大概是魔导王陛下复原他们完全没有索要报酬，当然宁亚也没有索要，他们都是自愿留下的，在此期间当然也听了不少魔导王陛下在圣王国的光辉事迹。
“但是泽蕾斯小姐，你是龙王国的人，而评议国同样是龙王的国家，却已经选择站在我们的敌人那一边…”
宁亚亲眼所见，评议国的龙骑士团和大批飞龙骑兵们，耀武扬威飞过北境，前往南圣王国，肯定是去协助南方那些贵族联盟打内战吧。
“你的立场，不会很尴尬么？”
泽蕾斯不屑的一笑，说：“哼！我的祖国空有龙王之名，在面临亡国的时候龙王在哪里呢？最后愿意施以援手的就只有魔导王陛下而已。…对于我个人，拯救了我的是魔导王陛下，复原我的肉体，给予我新生的还是那位陛下。”
泽蕾斯上前一步，张开复原的两条手臂，目光坚定不容抗拒。
“我要用这双手为你们而战，为恩人而战，哪怕敌人是龙也在所不辞！”
“太好了！”
宁亚由衷的喜悦。
就算龙王再怎么抹黑，广大群众中仍然有人的眼睛是雪亮的。龙王肮脏的阴谋，永远不会让它得逞！
·
龙王国——
七彩龙王制作的分身，七彩公主照例翘脚坐在王座上。
只有“百无聊赖”能形容她呆在龙王国的这段日子，虽然阅读了很多书籍——将自从他离开后，龙王国王家图书馆里新增的几乎所有书籍都翻了个遍——但那些书果然全都毫无价值。
或者确切的说，都不是能入七彩龙王法眼的东西。
低等生物到底就是低等生物，他们的知识成果在七彩龙王看来大多肤浅好笑。
不知过了多少时日，就在七彩公主快要彻底腻味的时候，终于等到了评议国宣布开战的日子。
于是立即召曾孙女德萝狄珑过来，现在她就在王座下面等候命令。
七彩公主说：“德萝狄珑，我要龙王国好好配合评议国的战争。”
德萝狄珑一愣，还眨了好几下眼睛。
“您说配合是指…？”
“这个国家的人类兵力虽然孱弱，但聊胜于无吧，凑个二十万军队也投入战斗，去夹攻魔导国。”
德萝狄珑简直无法相信自己的耳朵。
她结结巴巴问：“您说什…什、什么？”
“嗯？你没有听到么？”
“您说魔导——曾祖父大人，这实在难以办到！魔导王出面消灭了诺坦王国，我国人民对他又尊敬又害怕，怎么可能突然对魔导国宣战？而且二十万？我国常年经受兽人蹂躏，战灾严重，临时要我凑二十万大军也太——”
“啧。”
七彩公主不耐烦的啧嘴，换了条腿翘着。
德萝狄珑赶紧放缓语调，说：“我知道龙族的目标是消灭魔导王，但曾祖父大人您的这个要求实在是太难了，也太突然了，至少提前几个月和我说也好呀…”
“那就十万人，总可以吧？另外再多多准备物资，准备好给评议国的大军提供补给援助。”
德萝狄珑娇小的身躯稍微震动了一下。
“…………评议国的军队，以亚人类为主对吧？”
“当然啦，怎么明知故问？”
“我国人民的心情——不，没什么，我会尽量去办。”
“要快，你可是我半成功的后代，怎么会连这点小事也难办呢？我这样要求可是为了这个国家好，只要在这场战争中出力，等魔导王被消灭后龙王国的领土肯定也会大幅增加，这是内定了的哟。”
那可不一定……
德萝狄珑一边点头称是，一边在心里反驳。
谁消灭谁可不一定……
龙女的眼睛深处有一团鬼火一样的怒气在燃烧，如果说她此前对于七彩龙王或多或少还有些许亲情的话，此刻也已经灰飞烟灭。
德萝狄珑退出谒见厅后，七彩公主依然坐在王座上，开始思考另一件事。
也就是要不要暗中帮一把魔导王的事。
（不能让白金龙王那家伙太顺利了……他最好是惨胜收场。嘁，魔导王那那污秽，要是更强一些就好了。）
如果暗中帮魔导王，具体要怎么帮呢？把握“度”是个非常困难的事。而且万一东窗事发，七彩龙王担心自己也会遭殃，风险很大。
所以一直犹豫到现在也没有决定要怎么行动。
“哎哎算了，先看看局势如何发展再说吧，先去享受一番沐浴。”
她起身，前往自己在龙王国最喜欢的地方。
···
白金与七彩，都会在本卷中吃苦头，是货真价实的《龙王浩劫》。白金更是生死难以预料（不要觉得他一定能活着回东方大本营，还真不一定）。
来一点小小的坟墓震撼。
题外话，关于城邦联盟的故事其实也大致想好了，大概就是同人第 20 卷的内容吧，标题是《联盟崩坏》（暂定）。
各位读的还愉快么？故事还算精彩么？为什么流量微妙的降低了呢？果然是更新频率太低了？有些地方会不会写的太冗长了呢？热度焦虑症好像要复发了，呜呜呜…
写了三年多同人依然是个卑微小 up，原创小说筹备了很久很久却依然还没有打磨好（十月内一定会发），有一种莫名的挫败感。
写的越多越发现写文不容易，对自己能不能写出好文感到质疑。
…真想，写出一部经典的作品。
道阻且长，勉力而行。