Title: OVERLORD同人第19卷《龙王浩劫｜下》（17）做局
==================================================

2024 第一篇，祝你我今年更好。
长长长！
···
通过『贪婪与无欲』支付经验值，一个超位魔法阵在纳萨力克王座之间升腾而起。
安兹戴着黑色手甲的那只手，正用食指和拇指捏着一枚鸡蛋大小的宝珠，将其举在面前。
他说：“星星哟，我的愿望是……将龙王女德萝狄珑·奥里克吕斯身上的天生异能抽取出来，转移并封存在我所准备的这颗宝珠里，从此以后成为这件道具的效果。”
许下愿望之后，便立刻得到了回应。
此时，德萝狄珑正跪在王座之间华贵的暗红地毯上，不…她的姿势与其说是跪，不如说是缩成一团，本就娇小的身躯因此显得更加小巧，周围过于庄严的环境好像要将她压扁，根本透不过气来。
一直等到『向星星许愿』发动成功之后，她才第一次有了动作。
德萝狄珑的背部忽然一阵抖动，然后抬起了头，眼睛里充满了惊讶。
“感觉如何？我说过不会痛的。”
“是…是，我只感觉到有什么东西从身体里被抽走，这样一来……我的天生异能已经是陛下的囊中之物了…么？”
“你不妨试试看还能不能发动。不，该说你务必试一下，要是转移成功了你却还能发动，那可真是个大发现。”
“知道了，那么恭敬不如从命………唔！”
在尝试发动天生异能后，德萝狄珑的脸上很快便浮现出好像身患便秘一样的表情，安兹知道这个比喻不太好，但这或许就是最贴切的形容了，能看出来她在用力尝试，却无论如何再也用不出。
“哼哼…果然啊。”
安兹满意的坐回王座，德萝狄珑则低下头去不敢仰望。
“…您的力量实在是太神秘太伟大了，没想到真的将这股力量…”
“德萝狄珑，我必须告知你，我曾做过许多实验，但是「复制」天生异能是做不到的，只能进行「转移」，造成你失去天生异能并非我的本意，只是无奈之举罢了。”
“是，我绝无半点怨言，这股力量由陛下您来使用的话，肯定比我留着它更有价值。”
“你能这么说我很高兴，哪怕只是恭维之词。”
安兹捏着的那颗宝珠正在发光。安兹将它置于眼前仔细端详一番，然后发动魔法：“「高阶道具鉴定」。”
立刻就获得了这件道具准确的情报。
果然，德萝狄珑的天生异能——献祭灵魂以模拟发动始源魔法——已经成为这颗宝珠的效果。
首先宝珠本身是让锻造长特地打造出来的位于神器级巅峰的物品，如果太低级的话根本无法承受高级天生异能，会直接裂开。而此时算上其中封存的天生异能，宝珠毫无疑问是公会武器领域的道具吧。
为什么不直接将天生异能夺取到自己身上呢？——最重要的理由大概是有些顾虑吧。
天生异能毕竟是这个世界的神秘力量，而玩家、NPC 的种种能力都是通过复杂的职业构成产生的，要往这种严密的 YGGDRASILL 规则中添加来历不明的神秘力量，会不会造成一些不可预测的副作用呢？例如和原本拥有的某些技能发生排斥，导致那些技能无法再顺利使用或者发生变化之类。
没有人能给出准确答案，而安兹可不想当小白鼠。
对于 NPC 来说情况可能更加复杂，NPC 这种存在，其资料全部存储在公会系统里，给他们添加天生异能的话是否相当于更改了那些资料呢？
这种担忧可能像是“洁癖”，过于谨慎了，但是至少在彻底查清天生异能的本质之前，安兹不打算将这种神秘力量直接转移到自己或者守护者的身上。
所以多一道工序，采用封存在道具里的手段。
顺便，通过鉴定道具这种方式，安兹立即获知了这个天生异能方方面面全部的效果，所有细节都得以掌握，现在可以说知道的比德萝狄珑这个前任主人还要清楚不少。
“真是厉害啊…你的天生异能。”
“感谢陛下夸奖，我之所以拥有它，或许就是为了今天将它献给陛下。”
“哈哈，可以了，这样的恭维话就不用说了。”
“是…。”
安兹从空间中拿出一张写有「异能-03：灵魂魔法」字样的便签纸，贴在宝珠上，然后将它收回空间内。
顺带一提，排在它前面的两件道具是「异能-01 盗用杀手锏」、「异能-02 无限制道具」——分别来自绝死绝命和恩菲雷亚，而序号只是代表夺取过来的时间顺序，和强度并无关系。
这样的“异能宝珠”只要拿在手里，就可以方便的发挥力量，而安兹的构想却并不只如此。
“…德萝狄珑，此次召见你就是为了完成转移天生异能这件事，不过，我想你大概还有话要说吧？”
“是，首先是关于龙王国的未来…”
“和平与安宁，作为魔导国的行省还会获得繁荣与昌盛。”
“………。”
“有什么不满么？”
“毫无不满，陛下。您才是真正的君王，我坚信自己的选择一定是正确的。最后，可以询问关于七彩龙王的事么？”
七彩龙王这个名号被提到的时候，庄严的王座之间内竟突然响起了一道很古怪很刺耳的声音，只响了一下，但十分清晰。
是磨牙的声音。
不对，或许称之为咬牙切齿的声音才更加贴切吧。
安兹看向声音的来源——雅儿贝德。德萝狄珑也将惶恐不安的目光投向她。
“咳哼，我准许你问。”安兹说：“那毕竟是和你有血缘关系的东西。”
“感谢陛下。陛下既然决定收取我的天生异能、吞并龙王国，我想这是因为白金龙王和七彩龙王的威胁已经消失……七彩龙王是已经死了么？”
“白金龙王倒是确实已经死了。”
“……！”
“你的那个表情…原来如此，你原本以为白金龙王有能力逃走，对么？”
“是…我终究还是低估了您和您的国家的力量…万分抱歉！究竟是怎么做到那种事…不，我一定不配知道！知道了也无法理解。曾祖…七彩龙王曾亲口说他在战斗方面比不上白金龙王，能让他坦率承认比上不上，一定是有巨大的实力差距才对，那样的白金龙王居然就…！”
“丑话说在前头，我可不是在吹牛哦。是啊……等龙王国主权交接的日子，我就骑着它去好了，也有助于树立威信吧。”
“您说骑着——是指白金龙王？可您不是说他死了…”
“你以为将龙王制作成不死者这件事，对我来说很困难么？”
“唔——！？”
德萝狄珑内心大为震动，面露惶恐，冷汗涔涔，咬住嘴唇不让它发抖。
“露米埃，给她递手帕。”
“是。”
甜美的应答声从大门边响起，一般女仆露米埃款步走来，微笑着给德萝狄珑递上一块白手帕，她颤抖着接过来擦拭了汗水。
“谢陛下…”
“哪里，我不晓得你这样害怕是为什么，只是吃惊于我的力量么？”
“我——”
德萝狄珑抬起头，但是在与安兹四目相接的那一刻，她的双目立即就像是乱窜的惊慌的兔子，赶紧再低下头去。
这时候安兹突然觉得雅儿贝德的气息变得严厉了几分——当然，这份严厉是指向德萝狄珑。
就在安兹摸不着头脑的时候，德萝狄珑大声说：“我不敢有所隐瞒…我是害怕自己失去了价值！龙王的威胁既然消失，我已经没有作为棋子的价值，所知道的情报早就全部说完，现在连天生异能也已经献上，我……咕噜…”
“原来如此，是因为白金龙王的死超出预料，担心自己一下子被当成用完就丢的弃子……我问你，事到如今，你后悔投靠于我了么？”
“不会！这个选择令龙王国摆脱地狱的处境，我不后悔！”
“那么我也不会轻易的舍弃你。你还是有价值的，那就是你的才能。魔导国虽然有的是擅长战斗的人，但擅长治理的人却并不多，尤其现在国土越来越大，急需人才充实行政系统，雅儿贝德向我建议过，你就是那样的人才。”
德萝狄珑似乎稍稍冷静了。
“感谢陛下…也感谢宰相大人赏识。”
“哼。”雅儿贝德却冷哼一声说：“你可是差点就背叛了我的赏识呢。”
“诶…？”
“在安兹大人面前，尤其是安兹大人已经发问的情况下，你刚才竟然短时间犹豫过要不要吐露心声，没有立即回答安兹大人。”
（啊～原来雅儿贝德刚才严厉的气息，是因为这个啊。）
“你应该感到庆幸，庆幸自己在可以容忍的时限内还是说出了心里的所思所想，否则的话，现在你可就不能安安稳稳的跪在这里了。”
雅儿贝德这番话就像是有看不见的千钧压力，压在德萝狄珑身上。
她又冷汗直流，竟然连擦拭也不敢。
（不不，有点欺负过头了吧。）
安兹心里也流了一滴冷汗。
雅儿贝德这说的似乎有些夸张，像是精神压迫似的，或者说得分开看吧，对纳萨力克内，安兹可不想成为那样的暴君，但是对外的话……这样要求确实可以呢。
“嗯…雅儿贝德说的没错。虽然也没有那么夸张，但是在我和守护者们面前不能有所隐瞒，有什么就说什么，否则便是背叛。”
“铭记于心不敢忘记！”
“好了，此事就过去吧，也别太有压力……对了，刚才是在说七彩龙王呢。”
“是，请、请问七彩龙王果然也是被杀死制作成不死者了么？如果是那样我也绝无半点怨言！仅仅是心里彻底斩断念想罢了…”
“啊不，那个流氓龙王意外的能抗。”
哎哟不好，不小心脱口而出，将七彩龙王称呼为流氓了。
不过德萝狄珑并没有要追问的意思，也许是不敢，又也许是她也对这个称呼不感到奇怪？总之她只是静静等待安兹说下去。
“七彩龙王的分身——七彩公主——至今仍然被我们扣留，对他的审问仍在持续，我本以为他顶多一两天就会说出本体藏在哪里，可他却意外的能抗。”
“是……”雅儿贝德面目阴沉的说：“值得询问的问题大部分已经得到了答案，关于始源龙族内部的构成也有了一些了解，可有些问题，包括他本体所在的位置，他至今也未曾松口。”
“我相信你们不可能手下留情……他竟然能扛住，实在是太意外了。”
七彩龙王对两个问题守口如瓶，目前为止不管用什么方法拷问也绝不松口。
一个关于白金铠甲和潘多拉·亚克特战斗时提到的，所谓的「慈母」。
另一个就是他七彩龙王自己的本体所在了。这倒是也好理解，毕竟他只要招供本体在哪，那下一步必然就是本体受苦了，所以他一定会拼上所有的意志拒绝招供。
雅儿贝德说：“万分抱歉。他已经有精神崩坏、性格改变的迹象，开始不接受治疗魔法。不过我们这边也还有一些审问的手段没有用出，他还不能算是尝到所有可能的痛苦。”
“这样啊…”
德萝狄珑在下面已经是脸色发白，她很聪明，当然能从只言片语里猜到是怎么回事。
“如果可以的话，请在审问时替我抽他几鞭子……说我恨他。”
听见她忽然这么说，雅儿贝德换了一种微笑，说：“可以呀，我不讨厌聪明的人，哪怕那个人身上流着肮脏的血。”
“…谢谢您。”
（唔哇这家伙，七彩龙王好歹也是她曾祖父吧，居然恨之入骨么……嘛，那个流氓龙王的话，可能也难怪。）
安兹心里汗颜，挥了挥手，说：“那么最后还有一件事，德萝狄珑，我今天用来转移你天生异能的魔法是最高机密之一，你是绝不能说出去的，告诉我，我可以相信你么？”
德萝狄珑愣了一下，随即反应了过来。
“您是说修改记忆的魔法…对么？”
“没错，我将选择权交给你，如果你保证自己值得信赖，那么我也会给予同等的尊重，不修改你的记忆，让你保守秘密。”
德萝狄珑的脸上此时终于浮现了一些血色，眼中流露出类似于感动的神色。
“感谢陛下赐予我这等机会，感谢陛下接纳我为魔导国的一员，是的！我会帮陛下保守这个秘密！”
“是么，我相信你。”
「魔法无吟唱化·时间暂停」。
一瞬间，时间停止。雅儿贝德对此毫无疑问，因为这是预定好的事。
安兹将『贪婪与无欲』从手上取下，郑重的收入空间，然后从王座上走下来去到德萝狄珑面前，对陷入停止的德萝狄珑发动魔法。
“「魔法延迟·记忆修改」。”
要修改的内容很少很小——那就是把关于『贪婪与无欲』发动时的场景删除。
一般来说，记忆遭到修改会造成精神冲击，但只是修改“戴没戴手甲”这样一个小细节的话，并不会造成什么明显的震荡。尤其，安兹此时已经技艺娴熟。
这样一来，等时间恢复流动后，德萝狄珑便会在毫无察觉的情况下遭到记忆修改。
“嗯，顺利的完成了。”
这样一来，如果有其他势力——比如「黑洞」——试图从德萝狄珑这里获取情报，也不可能看到『贪婪与无欲』发动时的样子，只会认为安兹为了夺取天生异能而消耗了经验值。
要是真让别人产生了这种错觉，那反而是对纳萨力克很有利的事。而为了将事情做的滴水不漏，安兹还特意暂时将「流星戒指」更换成其他戒指。
给德萝狄珑的人情——施加了。
对关键事实的隐藏——做到了。
情报陷阱——悄无声息的做成了。
（魔法真是便利啊。）
安兹一边在心里吐槽，一边重新坐回王座，然后，时间恢复流动。
德萝狄珑仅仅是眼睛眨了一下，丝毫没有察觉出什么异常。在门边侍立的一般女仆露米埃，立即发现这一秒的安兹大人和前一秒的安兹大人不同，一对护手不见了，可露米埃当然不会声张。
“不要辜负我的信任，德萝狄珑。”
“遵命！”
“那么退下吧，德萝狄珑，我已经命人替你准备了房间，你回去之前可以稍事休息。”
“谢陛下！”
德萝狄珑惶恐的拜谢，然后被露米埃领着，简直像是逃跑一样退了下去。
“人才…么。”
“安兹大人？”雅儿贝德说：“您若是不满意的话，我现在就将她换掉。”
“不，没有，不是挺好的么，我等不及看到一个繁荣的魔导国了哟。”
“我们定会为此全力以赴！”
“我可不是要施加压力，唉算了，我们也差不多去取第四号天生异能吧。为了明天的「交易」，还有许多准备工作要做呢。说起来，锻造长那边的进度如何？”
“「二重公会杖」已经准备就绪。”
“很好…”
·
费拉丁醒来后就发现，自己从冰天雪地来到了一个更加寒冷的地方。
一看便知是牢房。
寒气逼人，他被铁链吊在半空，自从醒过来就一直听到四面八方传来瘆人的惨叫，竟然一刻都没停过，大概是其他的牢房里在发生恐怖的事吧。
费拉丁自然也对拷问囚徒很有见识，但如此阴森、仿佛能把人的恐惧从骨髓里榨出来的地方，他还是头一次见到。绵延不绝的惨叫哀嚎，仿佛令空气更加寒冷。
“老子该不会是死了，掉到地狱来了吧…”
“你没有死，但这里是不是地狱，就真的不好说了。”
“什、什么人！”
牢房的门吱呀打开了，一个…不，一尊漆黑的存在钻了进来，后面则跟着一位长有黑色翅膀的美女，她披着件深红色的御寒披风。
“…魔导王！还有…宰相女魔头！”
“哈哈哈，你听到了么雅儿贝德，看来评议国内把你传成女魔头了。”
“真是让安兹大人见笑了。”
魔导王和雅儿贝德明明是在谈笑，可空气却好像开始混杂死亡的气息，费拉丁感觉到自己的心脏好像被冰冻成了一个大冰坨。
（牢房门是开着的，他们认为有恃无恐……老子能不能找机会跑出去？可是这该死的锁链…）
从醒过来开始，费拉丁就没少尝试挣脱束缚，可一切努力都是徒劳无功。
“那么，也别废话了。”
魔导王忽然伸出双手，只见他戴着一黑一白两只护手，看上去十分诡异，而下一刻，其中白色的护手忽然迸发出耀眼的无数光子，像是大量萤火虫会聚成一大团，黑色护手则伸进了虚空，从中拿出一枚宝珠。
紧接着——见所未见的巨大魔法阵升腾而起。
“你、你要对老子做什么！要杀么！要杀么！…停手！听我说，老子的卢恩战锤藏着特殊秘密！你要是杀了老子就永远也不知道啦！把战锤拿来，老子把秘密告诉你！”
是假话。
卢恩战锤并没有藏着什么特殊秘密，费拉丁只想最后再握一次那件武器，并且用它砸碎自己的脑袋，给自己身为“卢恩战士”却不受家族待见的一生来个“圆满”。
矮人王的武具在家族内代代相传，每一代中最强的“卢恩战士”会获得这套武具的继承权。
费拉丁由于在出生时用天生异能杀死了包括母亲在内的一大堆人，被父亲唾弃为怪胎，虽然长大后是毫无疑问最强的“卢恩战士”，却不被认可有继承权，那么这套矮人王武具为什么会在他手里呢？……因为竞争者接二连三神秘的死去，因为他暗中向龙王保证自己才是家族中最有价值的那一个…
“喔，特殊秘密么，可我不认为有秘密能从「高阶道具鉴定」中漏掉。再说……那种等级的东西就算有秘密我也不感兴趣。”
“你说啥？你说啥！”
费拉丁剧烈的吹胡子瞪眼，愤怒不已。自己穷尽一生，几乎出卖一切才从父亲手里逼出来的武具，魔导王居然说什么“那种等级的东西”！
“你给老子把锤子拿来！”
“……星星哟！听我的愿望，将此人的天生异能抽取出来，封存在我拿着的这枚宝珠中，从此以后成为这件道具的效果！”
费拉丁立即感觉到一种奇妙的感觉，就像灵魂中有一部分被抽取了出来。
而魔导王手里的宝珠则在闪闪发光。
费拉丁难以置信的问：“你……你刚刚做了什么…”
“「高阶道具鉴定」。”魔导王根本不理睬他，自顾自鉴定起宝珠，然后显露出喜悦的氛围对雅儿贝德说：“不错，我们的推测竟然真的成立……这个矮人的天生异能需要献祭生命，德萝狄珑的则需要献祭灵魂，两者或许真的能用同一批祭品同时达成献祭条件，同时发动两种效果。”
“实在是恭喜安兹大人。”
“不过还需要进一步实验确认就是，晚一点进行吧…”
“老、老子的天生异能？”
费拉丁开始尝试发动自己的天生异能「血祭结界」，可是，就像是心里被挖掉了一大块一样，空空如也，再也找不到那份力量了！
“老子的天生异能被抢走了！”
“真吵闹。”魔导王先是将两件手甲脱下来放入空间，然后甩过来一个魔法：“「记忆修改」。”
啪的一下，费拉丁感到自己的思维直接断线。
和德萝狄珑那时不同，安兹直接一股脑删除了费拉丁刚才十分钟内的全部记忆，所以造成他短暂的休克。
等他慢悠悠醒来，便又以为自己是刚刚见到魔导王和宰相，在那里大呼小叫，紧接着又一次嚷嚷着要让魔导王把卢恩战锤拿来，看来他真的是非常执着于那套武具。
正好安兹也想谈一谈关于卢恩符文的事。
安兹假装之前什么也没发生，说：“弗克·费拉丁，矮人之王的后裔是吧。”
“没错，本来还得有好几个中间名才对，可老子的爹没舍得给老子。”
“那种事我不关心。情报里说，你们家族修炼一种叫做卢恩战士的职业，而你是其中的最强者，是这样么？”
“是又如何！”
“说是在持有卢恩武器战斗的时候能发挥出额外的力量？”
“哈！不止如此，还能令卢恩武器的威力也得到提升，老子的意思可是提升每一个卢恩符文的威力！”
“真厉害啊哈哈。”
“你问这么多做什么！”
“安洁利西亚山脉中的矮人国家已经归顺于我，虽然雕刻卢恩符文的技术依然在他们之间流传，可卢恩战士这个职业却连听也没听过，看来是你们王族内单传的特殊职业？”
“没错！那可是驾驭卢恩武器的终极力量！”
“呵，终极力量这种说辞未免也太夸张，不过濒临失传的本土职业么……我倒是想实验一下。”
不知道卢恩战士的特殊能力，会不会也对 YGGDRASILL 里的卢恩武器生效呢？他的能力，又会不会对贡多他们复兴卢恩符文技术有所帮助呢？
这样想着，来了兴致的安兹伸手入空间，将以前曾展示给卢恩工匠们看的那把 YGGDRASILL 卢恩长剑又拿了出来。
黑色刀身的利刃散发强大的压迫感和魔力的光辉，令费拉丁一时间遭到震慑，过了片刻他才缓过劲来，用带有恐惧的腔调说：“莫非要用那把剑将老子大卸八块么？那把剑好像碰到老子就能令老子变成碎块…拜托你！最后再让老子摸一下卢恩战锤吧！”
“你误会了呢。”
安兹挥了挥手，束缚费拉丁的锁链便像活物一样将他松开。
费拉丁掉在地上哈哧哈哧的喘气，一面装出十分无力难受的样子，一面悄悄的瞄向敞开的牢门。
（要绕过这俩怪物可不简单，但事到如今怎么能不拼一下呢！门口好像也没有卫兵的气息，好！老子便拼了！）
“费拉丁，你看这里。”
就在费拉丁琢磨从右边还是左边突围的时候，魔导王指着那把黑剑剑身的某个位置对他这样说道。
费拉丁不耐烦的看过去，视线却从此彻底凝固了。
魔导王所指的部位上赫然雕刻着一大堆卢恩符文，散发出紫色的光芒，数都数不过来呀！
“一！一二！三四五六……！七、七八九——！”
“是二十个。”
费拉丁霎时间就像是变成了石像，僵在原地不能动弹。
“不可能！这绝无可能！老子的…矮人王传下来的也只有六个符文啊！二、二十个！三倍以上！怎怎怎么可能，谁雕刻的！？幻术…你在骗老子！”
“哦？”
魔导王将剑递给雅儿贝德。
“雅儿贝德，适当让他体会一下是不是幻术。”
“遵命。”
雅儿贝德接过剑后凌空舞了一轮，便看上去轻描淡写般挥下。费拉丁能看出来，雅儿贝德的动作简直像是故意放水，攻击速度仿佛也控制在能让他看清的范围内。
下一秒，费拉丁的双臂被斩飞。
比起疼痛，费拉丁心里更多的是惊讶。
为什么？明明只挥了一剑啊？明明中间还隔着好几米的距离啊？怎么办到的，那把剑的特殊效果么？不在这些之前——那把剑可绝对不是什么幻觉啊！
“啊——”
意识到这一点，意识到自己的一身都像是笑话一样被颠覆的费拉丁，上下颚逐渐分开，嘴巴张开到了极限，下巴像是真的要掉到地上，眼睛也瞪的好像眼珠要从眼眶里飞出来，仿佛有强力在两边挤压他的脸。
“啊啊啊啊——！！！”
“可以相信了么？”魔导王从雅儿贝德那里接过卢恩长剑，便收回了虚空之中。
“请…等…一下…”费拉丁两眼哗哗流着泪，说：“再…请再…让老子多看看…那神话般的…”
“为什么，我要让一个敌人看到更多呢？”
这番话像是闪电一样击中费拉丁。
下一刻，牢房里发出一声闷响，那是费拉丁拿自己的额头猛击地面发出的声音，他跪下磕头，因为双臂的伤口不断流出血来，所以是跪在自己的血泊之中。
“老子…老子终于知道自己是多么的渺小，老子想成为您的奴仆…请您恩准，魔导王陛下…伟大的魔导王陛下啊！请您恩准！”
“那么为我贡献一些服务吧，如果令我满意的话，就让你再见识见识真正顶级的卢恩武器。”
“您请说…您请说！”
“首先，我要你将卢恩战士这个职业的秘诀，传授给我国的其他人，然后是，我之前说的，矮人国的工匠们正在我的帮助下努力复兴卢恩技术，可是…进展缓慢呢，我要你去提供一切可能的帮助，比如矮人王时期口传的情报？如果有的话，还有所谓提升卢恩符文的能力，总之你得为此尽全力，明白吗？”
“明白…老子明白了！老子一定倾尽所有！”
“嗯，很好。你暂时就在这里等候调遣。”
魔导王从空间中拿出一瓶恢复药，丢了过来，然后便转身离去。
牢房的门依旧没有关，可费拉丁此时神情可怖，精神和灵魂都好像被定格在了魔导王的那把剑上，别说是逃走，连多动一下的意思都没有…
·
走出牢房，来到第五层雪原后，雅儿贝德问道：“安兹大人，请问，卢恩符文技术真的有如此巨大的价值么？”
“我也不能确定，但是……那种技术是 YGGDRASILL 里不存在的，我觉得光是这一点就有投资的价值，如果在未来能结出果实，那将是一笔难以估量的财富。”
“原来如此。”
安兹大人想要的，恐怕是“扩大信息差”吧。
安兹大人非常非常注重情报战，认为情报战可以在实战开始之前就决定谁胜谁败，那么情报战的关键是什么呢？
答案就是——信息差。
例如与龙王战斗，纳萨力克这边最大的优势其实就是在 YGGDRASILL 方面和龙王有巨大的信息差，龙王甚至连预判安兹的行动也难以做到，最终只能一败涂地。
那么，现在有其他公会作为假想敌，要怎样拉大和其他公会的信息差呢？
那就是比拼对这个世界的了解。
挖掘这个世界独有，YGGDRASILL 里不存在的各种技术和能力，这大概就是关键，也是安兹大人所看重的吧。
尽管卢恩这种技术目前来看根本不值一提，但假以时日，说不定会诞生巨大的力量，而且是其他公会依靠 YGGDRASILL 知识也无法预测的力量，从而成为一张鬼牌。
当然卢恩也只是一个例子，包括天生异能在内，安兹大人想要更多的挖掘这个世界特有的力量，以便积累更多可打的牌，这也同时就是发展魔导国的目的之一吧。
雅儿贝德恭敬的低下头，果然安兹大人的深谋远虑永远都是在她之上的，一定是刚转移到这个世界就已经规划好了的。
有这样一个主人…一个爱人，真是太好了呢。
雅儿贝德微笑道：“既然安兹大人您都这样说了，那么这项技术日后一定会有十分神奇的效果吧。”
这时候，安兹大人整个身体都顿了顿，转过头来说：“诶？雅儿贝德，我说了我也不确定哟？…我可是已经说了不确定哟！”
“属下懂您的意思。”
安兹大人一直都这么谦虚，就好像是照顾到我们这些下属的愚钝，所以故意表演出笨拙一样，实在是…太温柔了。
“咳哼！好了！我们现在去第七层锻造长那里吧。”
“是。”
雅儿贝德欣然凑过去，安兹大人便发动了公会戒指的传送能力。
·
纳萨力克第七层，在虽然位于中间地带，却是攻略路线中最后一站的位置上，有一座巨大的锻造工坊。
工坊的核心，是一个直径达到足足五十米的“锻造台”。
表面是稀有金属，有安兹·乌尔·恭标志浮雕，周围是一圈形式各异的工作台，堆放着数不清的模具和素材，外围则被岩浆河包围，各种火元素和恶魔在其中徘徊，而锻造台的中心则是巨型机械构造。
简单来说，是锤子。
不过锤子有五六个人那么大，高高悬在数十米的空中，需要用特殊命令才能令其落下重击锻造台，可以说任何素材在它面前都能被轻易加工，而锤子本身有很多并没有实际用途的机械构造作为装饰，恍惚间令人有赛博朋克之感，是大型改版「女武神的失势」后被天目一个桑追加的设计。
宏伟壮观，正是如今纳萨力克生产道具的核心地带。
这个领域的一切都是公会内首席锻造师——天目一个桑——的手笔，而可以看到，在附近还立有天目一个桑的铜像，下面摆着大概是祭品的东西，这则是转移到这个世界后，这个领域的守护者所为。
安兹来到这里的时候，有一伙人似乎已经恭候多时，恐怕是雅儿贝德早就事先吩咐过他们。
是一群格雷姆，身躯的质感像是青铜，每一尊都有四条手臂，其中两条是正常的手，另外两条的末端则是各种工匠道具，例如锯子、铁锤、钳子等等，甚至还能看到尺子。
此外还有几只叫做土晶人的佣兵魔物，看上去就像是浑身长满结晶的变异矮人。
它们的头领则是一位有着小萝莉外貌的土巨灵。
土巨灵是一种高等土元素生物，外貌却可以设定的十分接近人形。她的皮肤是比露普斯蕾娜还要深许多的黄黑色，不过却像是星子闪烁一样散发点点光芒，手指甲是货真价实的钻石。
黑色的齐耳短发十分干练，身形很是娇小，看上去比亚乌拉的年龄还要小，穿着是和服，不过十分开放的将上半身完全敞开，看上去一点也不小的胸部被绷带缠住，腰间左右各挂着一柄巨大的长柄锤。
（天目一个桑……童颜那什么不可取，不可取啊！连佩罗罗奇诺桑也说过那是禁断杀手锏不是么！）
她正是天目一个桑创造的 NPC，目前纳萨力克内最精于锻造道具的人物，这个领域的守护者——“锻造长”。
“矿矿…”
“是！参见安兹大人，还有守护者总管大人！”
十分有精神的回答。
“嗯。我听雅儿贝德说「二重公会杖」已经改造完成了？”
“正是如此！就算是假公会杖，属下竟然有幸能亲手改造那件神圣的器物，这辈子已经值啦！”
矿矿说着竟然就流出泪水，看上去一点演技的成分也没有。她将一个事先准备好的长方形皮革箱子拿出来，双手呈现到安兹面前。
安兹将其打开，里面的金光就流泻出来，躺在里面的正是公会杖的替身——假公会杖。
外观看上去完全没有变化，不过内在已经做了相当程度的修改。
安兹右手郑重其事的握住它，左手则从顶端镶嵌的七枚珠子里抠了四颗下来，将它们放入空间之后，拿出了四枚异能宝珠。
「异能 01：盗用杀手锏」
「异能 02：无限制道具」
「异能 03：灵魂魔法」
「异能 04：血祭结界」
安兹将这四枚强大的异能宝珠依次镶嵌到二重公会杖上的空位。
原本是做不到的，拜托给矿矿的工作，主要就是运用锻造师技能消耗特殊的数据水晶，改造假公会杖，令它上面的珠子变成可以随时更换的模式。
“真厉害啊…！”
安兹忍不住发出赞叹。
因为同时镶嵌了四枚异能宝珠，现在只要装备上假公会杖，便可以随时用意志调用它们的力量。
顺便一提，异能宝珠的使用规则，和其中封存的天生异能本身的规则完全一致。例如恩菲雷亚的“无限制道具”是可以恒定发动的，而绝死绝命的“盗用杀手锏”则会在发动后产生冷却时间。
真正的安兹·乌尔·恭之杖——也即公会杖的顶端，七条金蛇口中分别叼着七枚宝珠，宝珠都是神器级工艺品，各自拥有阳、月、土、火、风、水、时七种属性的各种魔法和能力。
一听就是十分强大，不过假公会杖当然就没有这些了，假公会杖的七颗珠子都只是虚有其表的装饰品。
——直到此时。
“我宣布，以后不再有什么假公会杖，现在我手里拿的是二重公会杖，是强大的武器，而且是 YGGDRASILL 里也不可能有的武器！”
“不愧是安兹大人！”
啪啪啪啪。
一时间掌声雷动，雅儿贝德和矿矿都在鼓掌，甚至那些工匠格雷姆也都鼓起掌来。
“真是非常出色的成果，矿矿。”
“您能满意真是太好啦！说实话我一直忐忑不安，想到要是令您感到不满的话就只好以死谢罪啦！”
“哈哈这说的是什么话，对了，我难得见到你，你平时生活各方面还好么？”
“非常好！能接到改造二重公会杖这种任务，我真的是死也瞑目啦！啊…它那伟岸的尺寸，强壮的材质，崎岖又富有个性的外形，啊啊真不愧是安兹大人强大的「武器」呀…它的触感我死也不会忘怀。”
“哈哈哈……嗯？”
安兹突然觉得有哪里不对劲，只见矿矿说着说着不知为何竟面露桃红，闭上眼睛好像很陶醉似的，而雅儿贝德突然流露出怒气。
（怎么回事？我好像听天目一个桑说，优秀的工匠会在锻造时倾注感情，是那个么？嗯？）
没有想明白的安兹决定不再深思。
“矿矿，我问的不是工作方面，你身为土巨灵，虽然 YGGDRASILL 时代不会有什么问题，但现在……在这个第七层生活有哪里不方便么？有什么不满么？有的话就及时说出来。”
“回安兹大人，没有任何不便，火焰对策很充分，迪米乌哥斯大人也很温柔。如果一定要说有什么不满的话……大概就是工作量有点点少吧。”
“工作量……啊，我懂了。”
又是这回事啊，NPC 们都渴望着工作呢。
“这次听说阶层守护者的大家要和龙王大战，我原本做好了准备，要在战后好好给大家修补装备呢，结果似乎大家的装备都并没有破损……”
话刚说完，矿矿立即发现自己说的不成体统。
“啊啊不对！您看我说的都是些什么呀！我的意思可不是希望守护者们经历苦战然后产生许多破损装备！不是啦不是！这个……那个…”
“我知道你没有恶意，不用那样慌张也没关系哟。”
安兹沉吟片刻，说：“想要工作的话，也不是没有。这次获取了大量珍贵的龙王素材，正想打造一些新装备，规划好后就由你主持锻造。”
“真的么！谢…谢谢安兹大人！…您真的是一位兼具威严与温柔的主公呢，嘿嘿。”
“是那样么？”
“当然啦！天目一个大人也曾说过您是令人敬佩的人，帮助您打造公会武器时的那段光阴，是最难以忘怀的美好记忆。”
“什么？他居然这样说过啊…”
当初为了打造安兹·乌尔·恭之杖到处收集稀有素材，公会上下都为此疲惫不堪，而其中最叫苦不迭的明明就是天目一个桑，没想到他其实暗地里很享受啊。
果然从 NPC 那里能获知故友们不为人知的一面。
安兹笑了一下，看了看手里的二重公会杖，说：“矿矿，最后我再说一遍，十分令人满意的工作成果，你的手艺并不比天目一个桑逊色太多，此后也再接再厉吧。”
“啊啊真是太奢侈的夸奖！感谢安兹大人！”
安兹发动公会戒指，带着雅儿贝德从第七层离开。
他们出现在第九层的过道里，恰好在这附近打扫卫生的几位一般女仆纷纷停止工作行礼。
“雅儿贝德。”
“在。”
“万事俱备，差不多该召开作战会议了，让我们做好最终的部署，明天为纳萨力克赢得新的世界级道具吧。”
“是！”
···
下周，世界级交易，上场！
浮空城能不能取回公会武器，纳萨力克能不能得到『无铭咒文书』，同人第 19 卷最后的一个高潮终于要到啦。
好长啊啊！
原计划只写 15 章来着，没想到该写的东西实在太多了，还有评议国内部的反应，城邦联盟对评议国战败的反应，龙族的反应，以及黑洞的露脸，还有尾声……嗯。
我就这表情：
总之慢慢写吧，好像也没有赶进度的必要，把故事写好是第一位。
新的一年，还请大家多多关照，有各位的支持我才能一直坚持写写写，请不要吝啬点赞哟，可以的话求个打赏。