Title: OVERLORD同人《世界巅峰》Vol.22（13）恐惧
==================================================

嘛，标题也许叫“吓尿”也可以，不过那疑似直白过头了…嗯。
一万三，祝阅读愉快
···
凯斯艾斯在外面等了几分钟，仍不见悟先生和小雅出来，心急如焚的来回踱步。
“他们忽视了我的警告吗？”
“吼…？”
剑齿狮趴在那儿发出狐疑的咕噜声，眼珠跟着凯斯艾斯移动，看不懂他在干嘛。这匹本性残暴的魔兽只认百夫团，对其他人一概是冷血的。
“唉！我得再去警告他们一次。”凯斯艾斯自言自语道，“对了，将钻地戒指送给悟先生吧，或许有助于他们逃出生天……”
凯斯艾斯一边取下戒指，一边又朝悟先生的屋子走去，但是——刚走两步便猛然站住。
米奇出来了。
“放哨有发现什么异常吗？”她貌似平淡的这样问道。
“…没。”凯斯艾斯支支吾吾，“…没有异常。”
旁边，剑齿狮警惕的站了起来并面露狰狞，因为米奇伪装成阿加内娅的时候连气味也加以改变，此时在剑齿狮看来完全就是个陌生人。
米奇又问：“奇怪，那两人没有试图逃跑吗？”
这问题如利剑一样扎在凯斯艾斯的胸口，他连心跳都漏了半拍，这才注意到米奇的嘴角挂着一抹近似嘲弄的微笑，眼神中更是充斥着失望。
通风报信的事，被看穿了。
“对不起！”凯斯艾斯脱口而出，“我只是觉得没必要杀掉他们——”
“何必道歉？没关系，你有你的矜持，不愿为了我这样的女人弄脏自己的双手也很正常，是我擅自投入了过多的期望。”
这一下，爱情又压倒了良知。
凯斯艾斯的身体剧烈变化，转眼他变回了巨龙的形态，金灿灿的鳞片在昏暗洞窟中也熠熠生辉，力量的气息随着他的呼吸迸发出来，剑齿狮惊恐的一下子跳开，浑身炸毛，眼睛瞪的老圆，甚至都不敢发出声音。
“…他们无视了我的警告，也许他们命中注定要死在这里。米奇，我会用行动证明我对你的忠诚…我会杀了他们。”
“呵呵呵。”
米奇取出一个卷轴。
“这里面是专门用于破坏建筑物的高阶魔法。如果是破坏自己创造的建筑物则一定成功，并且会对建筑物内的人造成大量伤害、产生眩晕和降低速度的负面效果，用这个做第一手吧。…你真的准备好了吗？”
“动手吧！”
米奇发动卷轴，吟唱道：“——「厄舍府之崩塌（The Fall of the House of Usher）」。”
有一种魔法吟唱者职业，必须是博览群书、通晓各大系统魔法知识的人才能习得，那是一种被誉为“直接与知识本身对话”的职业——“魔典法师”。
习得此职业的人可以制作魔法书，每天可在不消耗 MP 的情况下使用几个低位阶魔法，更厉害的是，能够跨越限制自由使用其他魔法系统较低位阶的卷轴，而且可以强化攻击型卷轴的杀伤效果。
米奇此时便使用了这一能力。
悟和小雅所在的屋子瞬间崩塌，碎石滚落一地，魔法创造出的建筑材料本该直接消失，但「厄舍府之崩塌」这个魔法的效果之一是用废墟瓦砾将人掩埋、形成移动困难的地形，所以成堆的碎石得以保留，轰鸣声响彻洞窟。
百夫团的人被这动静惊扰，从他们的屋子里纷纷跑出来，一出来就看到难以理解的场景。
“敌袭——！？”
“龙？哪来的龙！！”
“那个拿许多法杖的女人又是谁！？”
“看那边！悟先生他们的屋子被爆破了！”
白卡捷琳娜展现出惊人的判断力，她大喝一声道：“那女人恐怕是阿加内娅！假定是委托人突然背叛，全体远离建筑物准备战斗！”
米奇只冷哼一声，将手一抬——
“都给我跪下。”
「傀儡之丝」启动。
若影若现的魔法丝线从每个熊人的胸膛处显现，末端连接着米奇的手指，他们正要采取作战行动，却瞬间丧失了对身体的支配权，听从指令原地跪下。
“糟糕，没法动弹了！”
“对咱们做了什么！？”
“喂，这个魔法丝线，不就是冒险开始前对咱们施加的「守护之丝」嘛！”炮尔盖率先认了出来，“该死的…原来那时就对咱们下了套！”
白的表情由震惊变成愤怒，然后变成暴怒，四肢微弱的颤抖，这是她拼尽全力试图摆脱控制的证明，但却无济于事。她不作声，只是怒目圆睁瞪着米奇。
剑齿狮目睹自己的同伴们遭到黑手，一时忘掉了恐惧，它的位置本可以溜走，估计也没人会管它，但它张开血盆大口奋不顾身朝米奇扑了上去，心想只要咬断这家伙的脖子，同伴们应该就能获救。
它的攻击力不容小觑，标志性的修长剑齿上镀了一层精钢，且拥有一击必杀系的种族能力，对速度更是十分自信，灵活移动精准咬杀正是它的强项。
但这一次它显然失算了。
啪！的一声，凯斯艾斯巨龙的手掌朝它拍去，只一下，就将剑齿狮的脑袋拍碎在地，只有身子和腿还在那儿神经性的抽动。
“不——！！”游击佐夫痛心疾首的哭喊道。
从小养到大的魔兽在眼前被杀，可是却连复仇也做不到，这个四十多岁的熊人泪流不止。剁头斯基怒骂道：“你们两个无耻的懦夫！有种放开咱们，跟咱们堂堂正正过招——！”
“全部闭嘴。”
剁头斯基立刻被强制支配力闭上了嘴巴，他咬伤了舌头，嘴角溢出鲜血，可愤怒的眼神却像是依旧在破口大骂。
此时瓦砾堆中有奋力挖掘的声音。
米奇说：“那两人要出来了，交给你喽。”
“…嗯。”凯斯艾斯低沉的回应道，他那宝石一样的双眼此时已经蒙上阴影。
没过多久，噗！的一声，一条沾满鲜血的手臂从废墟石堆中钻了出来，经过一番挣扎后手臂的主人——小雅顶开一块巨石探出头部。
这种掩埋是「厄舍府之崩塌」所造成的魔法效果，因此想爬出来是很困难的，小雅费了大力气才冒出上半身。
她的口罩已经不翼而飞，大概毁坏了，但由于脸上也全都是血所以仍旧看不清面容，只见她大口喘着粗气，一副难以呼吸的样子，这是因为地下迷宫中没有正常的空气，失去呼吸保障的她恐怕同时陷入了缺氧和中毒。
很难受吧？
米奇沾沾自喜，因为这番魔法偷袭取得了大成功，创造建筑物请君入瓮，再用特定魔法将其摧毁是一个很有效的连环招。
小雅不顾自己的伤势，奋力将悟先生也拽了出来，那个兽人也是头破血流狼狈不堪，甚至好像还没有完全摆脱眩晕，真是一点也看不到此前那高深莫测的模样了。
她不顾自己的难受，奋力将悟先生也拽出废墟，那个兽人也是头破血流，狼狈不堪，甚至好像还没有完全摆脱眩晕。
“救命！”小雅发出这声呐喊。
熊人们震惊不已，可他们别说是动弹一下，就连说话都是妄想，只能眼睁睁看着这一切发生。
“对不起。”
凯斯艾斯沉痛的道歉，然后张开大口，喷出圣火的龙之吐息！
神圣与火焰双重属性的能量在废墟上肆虐，将悟和小雅包裹在其中无情的摧残，他们的惨叫声交织在一起，令米奇露出轻蔑的微笑。
“虽说很顺利，但毕竟有一个是能用高阶魔法的家伙，大意不得。趁他虚弱的时候，用一用这个吧。”米奇说着又取出一个卷轴。
当圣火退去，两人都遭到严重的烧伤，不过悟被小雅抱住保护，因此伤势相对较轻，他马上就伸出手来像是要发动魔法，然而早有准备的米奇快他一步使用卷轴。
“——「褫夺」。”
“——「第七位阶怪物召唤」！”
不知道悟想要召唤什么，他已经没有机会了。
米奇打出的「褫夺」率先生效，红色的凶光在悟身上闪烁，虽然只能生效很短的时间，但在此期间内他使用魔法和特殊技能的权利遭到剥夺，几乎变成了个废人。
所以他的召唤魔法当然也没能生效，悟非常惊讶，也许「褫夺」这个魔法早就超出他的知识范畴吧，他用被烧灼的十分嘶哑的嗓音喊道：“你做了什么！？”
小雅则将手伸进了腰包，估计是想拿恢复药水之类的东西。
“别让他们恢复，速度点了结掉。”
然而凯斯艾斯却还是犹豫了。
米奇咂了下嘴，只好喷出自己的龙之吐息。她的吐息是类似「火球」魔法的大型能量球，经过一定的锻炼，能够喷出各种属性以及纯粹魔力——但是不会消耗 MP——的能量球。
此时喷出的便是纯粹魔力，半透明的能量球在悟和小雅身边爆炸，将刚从废墟中挣脱的两人震倒。
他们虽然还能动，但显然受到了重创，被炸的皮开肉绽。
能量球型的吐息相比其他类型的吐息在威力上要稍弱一些，类人状态下喷出的吐息又会弱一些，但米奇的“等级”可是远远凌驾那两人，因此造成的伤害还是非常可观。
“我的'等级'应该已经突破了九十级的关口，离玩家的领域也只有最后的十级之遥，你们就算依赖八欲王的血脉达到六十级以上，又怎能和我相比呢。老老实实别再站起来，我便给你们个痛快。”
可惜这个“好心”的建议没能被接受。
他们爬了起来，并且很默契的分开保持了一定距离，防备再遭龙之吐息的范围攻击。
“——「虚幻之巴鲁姆克（Unreal Balmung）」！”
悟再度吟唱了一个第七位阶魔法，他大概还不理解自己的状况，以为只有召唤魔法被封印，所以这次换攻击魔法试试——不过米奇得表扬他一句，选择的那个魔法很出色，对龙族具有造成追加伤害的特效。
“怎么还是用不出来！”
他看到自己的魔法还是哑火，开始慌张了，而小雅则在旁边继续要使用恢复药水。
“徒劳的挣扎。”
米奇一个轻盈的转身，尾巴横扫，直接打在小雅的面颊上，将她打倒在地，连地上的石块都被震碎。
“凯斯艾斯，你到底要不要帮我？去把那个兽人杀死，否则就给我退下，真碍眼。”
“……交给我吧。”
悟已经拿出了一瓶药水，正要服用的时候凯斯艾斯朝他走去，或许是他受伤不轻已经拿不稳东西，又或许是难以承受巨龙逼近时的威压，他手一抖，药水掉到了地上。
他没有去捡，而是抬头责问道：“巨龙！你是凯斯艾斯吗？究竟为什么要这样做！”
“……我已经警告过你们了。”
据说某些龙王会修炼威力足以翻天覆地的武技，被称为“真龙武技”。凯斯艾斯无法达到那种境界，不过那些专属巨龙的武技还是会凌驾于普通武技，被称为“龙技”。
凯斯艾斯宽阔的双翼完全展开，边缘部分犹如刀锋，散发出金属般的寒光。
“等一下！难道连商量的余地都没有吗？至少给我一个背叛的理由！”
“……抱歉。”
凯斯艾斯闭上眼睛发动猛攻。
——「龙技·双翼战刃」。
“可恶！「魔法盾」！”
悟先生的防御魔法还是没能打出来。就算真打出来了，大概也无济于事吧，因为「双翼战刃」是持续猛攻型的龙技。
两片翅膀如同巨大的砍刀，以极快的速度，高频的节奏，轮番劈砍在悟先生小小的身躯上，开始几下还能听见哀嚎声，而后，便听不到了。
“悟大人！！”
小雅在另一边发出凄厉的呼喊，令凯斯艾斯揪心不已。我到底做了什么？他质问自己，依旧紧闭着双眼，将头扭到一边。
小雅想要站起来，却被米奇踢到肚子，翻滚出去。
“不愧是肉盾系的人，中毒缺氧还生命力这么顽强，我又不擅长肉搏，杀起来真是费劲呢。”
米奇说这番话的时候并没有真的嫌麻烦，反倒是笑的愈发深邃。像这样以压倒性的优势虐杀疑似八欲王后代的人，令她心生快感。
她并没有想把八欲王的后代赶尽杀绝的念头。列王的血脉早就遍地开花，就算真想杀也杀不完吧，更何况其中有些具备利用价值，有些十分危险，有些神秘莫测，情况各不相同无法一概而论。
但她此时还是有了快感，看着八王的后代在地上爬行、垂死挣扎，她有了快感。
小雅再度要站起来，米奇再度将其踹翻。
这快感和曾经在浮空城中被迫无数次体验过的快感有些类似，令她发抖，令她脸上浮现出有点变形的笑容。
“我可是你们祖先的玩物哟？死在我手里的感觉如何？”
她那时的年龄还不够，否则的话，她肯定也会被迫产出许多个后代吧。
她踩着小雅的头问道：“话说你是哪条血脉？人类的话，如果是恩师的后代，我就不折腾你了，给你无痛的死。不过你大概也不晓得自己的身世吧？”
“在说些什么莫名其妙的话…唔噢噢！给我滚开！”
小雅迸发出惊人的力气，竟用脑袋将米奇的脚顶开，是所谓最后的力量，还是由于看到悟被杀后的悲愤呢？她抓起一把沙石朝米奇脸上扔去，然后翻身抄起自己的宝剑。
“哼，黔驴技穷。”米奇往后轻盈的一跃，没有被一粒尘土沾到。
小雅一边大吼着一边恶狠狠的攻杀过来，看那架势，已经不打算活下去了。米奇又是往后一跃拉开距离，浮游手臂中的一条，将名为“集束轰炸”的法杖对准了小雅。
“去死吧。”
法杖的顶部形状像是花椰菜，它高速转动了起来，同时，从顶部镶嵌的无数宝石中放射出大量魔法，其中大多是经过强化的「魔法箭」，也混杂着好些同样经过强化的「火球」「雷击」「寒冰之矢」「强酸之矢」等等属性攻击。
无数攻击魔法汇聚成的洪流划破黑暗，直击小雅。
“啊啊啊啊！！”
她被打的连连后退靠到了岩壁上，但魔法的轰击还没有结束，持续凌虐她的身体好一阵才终于消停。
顺带一提，“魔典法师”的职业能力对法杖、短杖等也是适用的，这次法杖的轰击也经过威力提升。而“集束轰炸”法杖经过一段冷却时间后就又可以使用，所以对之后与佛之应化身的战斗没有影响。
“哼哼，效果显著啊。”
岩壁都因魔法轰击形成了一个凹陷，小雅嵌在其中，先是宝剑脱手掉落，然后是整个人面朝下摔倒在地，彻底没了气息。
“为了保险起见——百夫团团长和副团长，出列，你们去将那两具尸体的首级割下来。”
“咯……咯……！！”
熊人们被命令不许说话，所以白和炮尔盖的口中溢出这样异常的声响，那是咬牙切齿的声音，无论他们再如何不愿意，也只能在支配作用下开始按命令行动。
“他们的装备等凯旋的时候再慢慢回收。现在碍事的都消除了……终于可以继续前进了。”
米奇扭头一看，发现凯斯艾斯依旧紧闭双眼，仿佛不肯面对现实。
他感觉到米奇走近，低沉的说：“……我的灵魂已经变得浑浊。悟先生对我发出质问时的眼神，我恐怕永远也忘不掉了。我好害怕，害怕从今以后只要一睡觉就会再看见他们！”
米奇摸了摸这头巨龙的下巴，在他的上颚前端亲吻了一下。
“……什……什么？！”
凯斯艾斯瞬间睁开眼睛。
“米奇！你、你突然怎么——”
“听着，我可不光是要你变得浑浊，我还要你为我而死。你愿意吗？别说废话，你愿意吗？”
“我、我——”
“悄悄告诉你，我会将你复活，到时候为你生一窝蛋或许也不是不行，我会允许你骑在我身上，你愿意吗？”
“我不是——那种事、不，不是为了那种事——我——死又何妨！但我不是为了……”
这时候，白和炮尔盖完成了工作，悟和小雅的脑袋咕噜噜在地上滚，两个干了脏活的熊人满眼的阴霾，一言不发站在那儿，用诅咒般的目光盯着米奇。
“哈哈哈哈。”米奇发出空灵的笑声，宛如变成了一个难以琢磨的小姑娘，转了个身，说，“我们走吧。凯斯艾斯，先委屈你当一下我的坐骑行吗？”
“好……好的！”
米奇坐到巨龙脑袋上，巨龙扇动翅膀往下方飞去。这个冒险队用来休息的山洞位于岩壁上方，和地面有五六十米的落差。
刚一落地，米奇朝上面喊道：“你们跳下来，那样更快嘛。”
正准备攀爬岩壁的熊人们全都一愣，然后在支配效果下纷纷纵身一跃，如肉质陨石一样砸落地面，虽然对于这些强者来说完全不至于丧命，但跌伤骨折还是在所难免，然而却连叫苦咒骂的权利也没有，只能顶多发出哼哼唧唧的声音，又引来米奇一阵笑。
“快点走吧小道具们，按照从价值最低的开始消耗这一原则……三个副队长级出列，走到最前面去，待会儿你们最先进入金色领域。”
神官熊、武僧熊、弓兵熊马上跑去队伍最前列，弓兵熊甚至腿部骨折也只能按照命令去做，而白和其他同伴除了用关切和担忧的目光注视他们外，什么也办不到。
一行人在诡异的沉默中前进，很快，抵达了之前观察金色领域的地方。
然后米奇和凯斯艾斯都发出了惊讶的声音。
“诶——？”
“消失了——？”
熊人们的眼神中也满是不可思议。
之前那片神秘的金色领域，此时竟完全不见踪影！
金箔一样的光效不断从岩壁和地面的表面涌现、破碎、飘散、再涌现——那样美轮美奂的奇景就像根本没出现过一样，消失的无影无踪。
“怎么回事…？”
米奇从凯斯艾斯头上跳下来，凝神观察，果然不见一点异样，前面的空间已经和之前走过的地下迷宫没什么分别。
“米奇，连那两个疑似和佛神有关的人也不见了。”
那两个后脑勺有圆光、双手合十到处晃荡的矮人和半身人，也像是和金色领域一起消失了…
“衣服好像留下来了！”
米奇指着自己的发现，对弓兵熊命令道：“你，去把那两堆装备拿回来，一趟拿不完就多拿几趟，正好试试有没有什么埋伏。”
“……咯…”
又是咬牙的声音，弓兵熊机械的点头，然后忍着骨折疼痛来回跑了两趟，安然无恙的把装备捡来了。
不会错，是那两个家伙留下的。
“肉体消失了，衣物饰品等装备却留在原地，这有点像不死者……推测来说，恐怕是金色领域消失的那一瞬间它们也同时消失……金色领域是维系它们存在所必要的条件？我们之前难道无意中做了什么，所以才导致这件事发生…？”
米奇一番推理，虽然感到不明所以，但总体来说这个情况应该是有益的吧。
未知的风险，突然自己消失了。
“但也不能完全乐观。”米奇按耐住心头的激动，“说不定它还会突然重新出现，也许它本身就是一种间歇性的效果？……保持目前的队列，继续前进。离终点很近了，世界就在前方…！”
“世界？”
“没错，世界。那就是我不顾一切也要追寻的东西。”米奇神神秘秘的把话说出一半。
曾经有一位法师，前往世界树顶端的某处见到了佛神，法师受到教诲与点化，将佛法带回了自己出生的世界，于是那里遍布佛寺、香火鼎盛，直至那以世界为食的魔王袭来。
五位佛神均出手挽救，然而女武神一侧的神祇们却不满于佛神对世界树的干预，表面出手相助实则暗中阻挠，并且还有本就与佛神为敌的另一魔王也进行捣乱，终于导致那个世界还是遭到吞噬，其残骸与佛神的智慧相融，便成就了世界级道具——『两界曼荼罗』。
百年前，这些信息流入了米奇的脑海，她无法理解，几乎当场陷入短暂的痴呆，以至于佛之应化身率先发起攻击时才反应过来。
米奇寻觅过不少佛神的情报，但研究了这么久也依然难以理解，提出再多的学术假说也无法得到验证，她早已经黯然放弃了。
——但她敢肯定，只要得到了那个世界级道具，自己就将无敌于天下，谁也不怕。
所谓的“两界”是指佛神教义中的“金刚界”和“胎藏界”，正是它们构成了『两界曼荼罗』的双重功效。
但米奇只知道其中“金刚界”的能力。
因为百年前当她只进行了一次鉴定，还未来得及品味那种陌生的狂喜，还未来得及从背景信息中回过味来，佛之应化身就突然出现了。
然而只是“金刚界”的能力，便足以让米奇心驰神往，这百年来没有一天不渴望拥有它。
——召唤最多九位与佛神相关的 BOSS。
恩师——八欲王中唯一将米奇真的当作宠物进行善待，并且教给她各种魔法知识、送给她身上这套稍带情趣但非常强劲的魔法吟唱者套装，名为“夜曲”的玩家——曾经语焉不详的提及过 BOSS。
根据他的只言片语，结合自己的推测，米奇认为那是一种对玩家而言也非常棘手的存在，其中一些甚至可能必须有复数玩家合力才能战胜。
金刚界的能力，将一次召唤出九位那样的存在。可以召唤的种类有：
“十八罗汉”——种族不相同的十八尊者，各有独特之处。
“八大明王”——是八大菩萨各自所显现的忿怒相，均有降魔神力，一次最多只能选择三位召唤。
“五色应化身”——由佛神的顶点，五色如来直接显化而来的五种应化身，是佛之应化身中最强一档的存在，一次只能选择一位召唤。
有祂们助阵，哪怕是魔导王和龙后加在一起，又有什么可怕的呢！
发挥这一效果必须拿出庞大的“经验值”去供养佛神，这意味着使用者会掉好几个等级，不过和强大的效果比起来，米奇认为是值得的。
况且还有不用贡献经验值的模式。
那就是随意召唤一位九十级左右的普通档次的佛之应化身。百年前将米奇视为入侵者加以击退的就属于此类。
这种应化身虽然远不如 BOSS，但妙在能够永久存在，就算遭到击杀，第二天仍可以再度召唤一位新的。
以上便是米奇已经得到情报的，『两界曼荼罗』中金刚界的无边法力。胎藏界会拥有何种伟大能力甚至还不知道呢。
（哈哈哈哈…）
真是名副其实能够左右世界格局的至宝！
一想到很快就能再度拿到它，米奇心中就无比的亢奋，几乎是为之癫狂。这一次和百年前不同，米奇变强了，准备也充分了——这一次，她绝不会松手！
（我一定要用它主宰自己的命运，玩家也好龙王也好，从此以后哪方势力也别想威胁我！）
在米奇满怀激动这样思索的时候，队伍离终点越来越近了。
周围再度出现了古代哥布林王国的建筑痕迹。
通路被人为拓宽，两旁摆放一个个莲花状的永明灯，环状的地下河也是人工修造的，因为有魔法保护的缘故永远保持清澈，潺潺流水在洞窟中回响，环绕着圣域最核心，“世界”就被供奉其中。
这条路米奇太熟悉了。
她紧张的搓起手来。
米奇可以断言，古代的哥布林也是亲眼见过佛之应化身的，而以佛的仁慈，恐怕不仅饶恕了哥布林，而且还对他们讲经说法，因此才塑造出哥布林王国异乎寻常虔诚的信仰。
渡过石桥，金色领域没有再出现过，沿途可以看见几处散落的衣服和装备，也都是百年前工坊探险队的成员留下的。
“停。”
米奇令队伍停下。
她深呼吸，告诉自己沉住气、不要急躁，然后继续说道：“穿过前面的走廊就是终点了，一个强大无比的魔物在里面守护至宝。小熊们，记住我的命令，你们一看见那魔物就大声求救，表现的越凄惨可怜越好，要说你们是被绑架过来的无辜之人。对了，把武器装备都给扔在这里，全部变成类人形态。”
熊人们是愤慨与困惑交织，又不被允许随便说话，所以只好默默照办。
凯斯艾斯问道：“…你这是为了什么？难道里面的魔物会怜悯他们吗？”
“没错，是善良领域的神圣系魔物……应该可以这样说吧，如果看到无辜的人被当作人质，祂为了不伤害到人质而减少攻击的可能性很大。”
听见这番话，白再次发出了咬牙切齿的声音，她的眼神里充满震惊和鄙夷，她万万想不到，自己这百夫团一众豪杰竟然是为了这种目的被骗过来。
凯斯艾斯也大受震撼，迟疑道：“这——这样做是否有点太——”
“你想说我的做法太卑劣了？”
米奇冷笑一声。
“为了活下去，为了不再给人做奴做狗，比这更恶劣的事我也干得出来。我说过了，别废话，凯斯艾斯，我要你为我而死。”
凯斯艾斯苦笑道：“女侠 P 曾说我'搞不好有朝一日会被爱情害死'，那家伙不愧是行走八方的传奇，真被她说中了。”
“…是么。”
米奇微微一笑，拿出个卷轴来发动道：“「集团捆缚」。”
一条条锁链从虚空中浮现，将已经卸下装备、全员变成类人状态的熊人们牢牢捆住。这个魔法和「集团捕获」类似，但腿部没有受影响，因此他们依然能够行走。
“这是在「傀儡之丝」的基础上再加一个保险，而且这样才更像人质不是么，哼哼。凯斯艾斯，现在能请你去把魔物引到这里来吗？我会在这里做一些增益，并准备好伏击祂。”
“我知道了，可那魔物到底长什么样子？”
“啊，我没有说吗？”米奇的注意力早就全部转移到即将发生的死斗上了，“…祂和上面的哥布林佛像一模一样哟，叫做佛之应化身。”
“和佛像一样？原来如此……那我去了。”
凯斯艾斯就保持巨龙的姿态朝走廊对面走去，米奇盯着他的背影，开始给自己上增益魔法。
·
深处的空间竟然愈发宽敞，令人觉得这哪是哥布林修建的，分明应该是巨人种族的作品才对。
（这里面似乎更适合战斗，米奇为什么选择外面作为战场？只为了伏击……不，我懂了，是因为狭小的战斗环境更适合发挥人质的作用么……）
为什么会爱上这样一个蛇蝎心肠的女人呢？
如果有人这样问他，那么他给出的答案大约是——
有些人坏，是因为他们本来就坏。还有些人坏，则是因为被逼的只能坏，非得不择手段才能活下去。
凯斯艾斯不知道米奇在浮空城具体经历过什么，但她的性情肯定是因此才遭到扭曲，而龙族这边呢？凯斯艾斯曾听到父亲龙王暗地里称她为脏东西，说白金龙王也并不真的信任她。
明明拥有万法龙王这种头衔，其实却是无依无靠的人，这就是她只能表现出邪恶的原因吧，大概也是凯斯艾斯被她深深吸引的原因。
话虽如此，凯斯艾斯也并非傻子。
他不想就这样死掉。
米奇说会帮他复活，然而冷静的想一想，可能性有多大呢？恐怕不是很大。——想到这里，他露出自嘲的笑容。
（…给自己留一条后路么…）
巨龙状态下，他的行礼是像个小香囊似的系在脖子上，此时他用龙爪小心翼翼从里面夹出一个类似小型神像的东西。
“你搞不好有朝一日会被爱情害死，你这样的家伙死了怪可惜的，发现自己快要死了的话就把这个神像弄碎，我会用超级魔法道具在安全的地方替你进行一次复活，不需要尸体的那种。”
——这是女侠 P 曾对他说过的一番话。
所谓“超级魔法道具”到底是什么呢？凯斯艾斯不晓得，没准其实是 P 自己就能使用高阶复活魔法也不一定，她和悟先生一样高深莫测，身上尽是谜团。
咔嚓。凯斯艾斯把小神像掐碎了。
（……这样就可以了吗？好像什么反应都没有，也没有任何感觉……唉，算了，事已至此听天由命吧。）
前面能看到迷宫的终点了。
是一个宽敞的圆厅型空间，应该也是哥布林将原本的天然洞窟改建出来的，存在于中心的是——
嘶——！！
凯斯艾斯整条龙都僵住了。
哪里有什么哥布林佛像模样的魔物啊？哪里有什么佛之应化身？存在于那里的是——
体型比凯斯艾斯还要庞大许多的巨龙，身上的鳞片在黑暗中也五光十色，然而掩藏在这美丽外表下的却是终极变态的心灵。
不会错的，凯斯艾斯绝不会认错，那正是他最害怕的存在——
“七彩龙王！？”
如果称他为情敌，那么一定会侮辱情敌这个词，因为七彩龙王曾经毫无感情的对米奇提出邪恶的要求，他出钱或者其他什么利益，米奇出身子，产出几个蛋来“用作实验”。
没错，他的原话就是“用作实验”，他一点也不避讳，凯斯艾斯当年可是亲耳听到这种交易要求的。
万幸米奇也十分厌恶，几次三番的拒绝了这个变态。但就算如此，凯斯艾斯还是非常害怕七彩龙王不耐烦使用暴力去达成自己的目的……要知道，以凯斯艾斯目前的实力，想从龙王手里保护米奇真是天方夜谭。
“你、你怎么会在这里！”
到底怎么回事？凯斯艾斯心里一团乱麻，根本搞不清状况。
七彩龙王盯着他，开口道：“嗯……只有你进来了？你不是我的主要目标……还有一个女人在外面吧，喔…也许是想埋伏我，叫她别白费力气，快点进来吧。”
就是这个声音，凯斯艾斯绝不会忘了这个貌似优雅实则猥琐的声音！
还有一个女人看来是指米奇，他要做什么？他到底为什么会在这里！？
七彩龙王似乎有些不耐烦，抬头道：“你不去叫她的话，也罢，我自己去找她……”
“等等！我知道了，我会去告诉米奇让她进来！”
必须争取时间，这个情况对米奇来说一定也是出乎意料的，必须争取时间和她商量！
凯斯艾斯几乎是连滚带爬的往回跑。
·
外面——
米奇做好增益，飞行在洞窟顶部的暗处，三根法杖都对准地面，等佛之应化身被引出来便可随时开始狂轰滥炸。
没过多久，凯斯艾斯一边嚷嚷一边跑出来了。
“米奇！米奇你在哪里！”
只有他一个人，米奇盯着地面，发现佛之应化身并没有被引出来的迹象，只有凯斯艾斯像慌了神一样在那里嚷嚷。
“啧！这家伙难道连吸引火力也办不好吗……”
米奇极不耐烦的降落到地面。
“啊！你在这里！大事不好了！”
“给我冷静一点，我早说过了，佛之应化身很强，要你做好心理准备，结果你却还是被吓成这个样子……”
“不是的！不，哪里有什么佛之应化身？在里面的明明是七彩龙王呀！！”
“哈？”
由于凯斯艾斯的这个回答太过诡异，米奇甚至没忍住笑了一下。
“你在胡说八道些什么？”
“这是真的！七彩龙王蹲在迷宫终点，好像在等你呢！”
“等我？”
米奇指了指自己的脸。
这未免也太胡扯了，凯斯艾斯大概不知情，但米奇是知道的，七彩龙王早就被魔导王干掉做成僵尸看门狗了，怎么可能会在此时此刻出现在这种地方？
等等——
不会吧——
米奇心凉了半截，急匆匆问道：“不会是七彩龙王的僵尸吧！？”
“僵尸？不，他看上去好端端的。”
“呼………”
米奇极大的送了一口气，看来至少不是魔导王发现这里然后把僵尸七彩给送来了。就是嘛，魔导王怎么可能突然知道这个地方，那种可笑的巧合必不可能有的。
那么凯斯艾斯看到的到底是啥？
“…我懂了，原来如此，佛之应化身改变了形态吗？…从壁画解读出的情报看，很有可能存在不同形态的应化身，你大概是把龙形的应化身看成七彩那家伙了。”
“怎么可能……”凯斯艾斯激烈的辩驳道，“我怎么会看错他？不可能的！他还算到了你在外面伏击，要我把你叫进去呢！”
“什么……？”
米奇狐疑的皱起眉头。
去论如何，首现七彩龙王绝不可能在这，说到底应该还是佛之应化身才对……不过没想到伏击的战术被看穿了。
是不是凯斯艾斯在撒谎呢？不，实在不像。
“……只能临时改变一下战术了。我先进去看看到底是什么情况，凯斯艾斯你在这里和人质们待在一起。”
“那家伙太危险了，不晓得要对你做什么，我和你一起进去！”
“…听话。我亲自进去应该就能让它放松警惕，所以还是想尽量将它引到这边来，我会在通道口设置一些陷阱魔法，应化身中招的时候你和它肉搏。”
“唉！那是七彩龙王，不是什么佛之应化身，你怎么就不信呢！”
“可以了，我自有计划，好好照我说的做。”
米奇设置好陷阱魔法，朝里面走去。
·
到底是怎么回事呢？
米奇边朝前走边暗暗思索。
（难道说凯斯艾斯看到的其实是某种幻术吗？这个可能性非常高……佛之应化身使用了某种幻术令他看到七彩龙王…但我在外面伏击的事又是怎么暴露的呢？）
无论如何，针对幻术做个保险比较好。
“啧…用这招有点浪费 MP，但是无可奈何么……「破幻之眼」。”
这个第十位阶魔法令米奇的 MP 刷的下降，以此换来的效果是在一定时间内必定看穿所有位阶的幻术，就算无法直接看见真实，至少也会意识到眼前存在幻术。
如果是超位魔法领域的幻术，可能就没办法一定看穿了，不过佛之应化身又不会那种玩家魔法。
“让我看看到底什么鬼……”
米奇站到终点的圆厅前，朝内一望。
然后双腿瞬间便瘫软了。
这不是比喻。甚至在她的大脑还没有反应过来之前，身体在五百年前养成的肌肉记忆就已经被唤醒了——她瞬间跪倒在地。
“疑？”
她的大脑仍在思考，自己究竟看到了什么。
然后终于分辨出来了。
一个皮肤青紫色，肥胖又丑恶的巨人，如同一块从怪兽身上割下来的肉瘤，充斥着暴戾的气焰，站在圆厅中间，正冲米奇狰狞的微笑。
八欲王之一。
名为老胖虎的玩家。
“疑？疑？”
米奇感觉自己好像缩小了，缩小成五百年前的样子，仰望着这个暴君——在八欲王中也最害怕的人。
被封印的记忆发生松动，不，不，已经不是松动，而像是一扇陈旧的木门被人一脚踹开，然后里面的污秽全部流淌了出来。
身体仿佛又感受到了老胖虎的体重，那种压在米奇身上会令她无法喘息的体重，因此身体开始痉挛发抖。
“来研究一下龙之吐息是怎么喷出来的吧！看一看龙娘的内部构造！”——说着这样的话，狞笑着开始活体解剖。被锁在铁板上无法动弹，只能尖叫哭嚎的绝望。
一切都涌了上来，米奇感到身下一阵温热。
尿了。
溺水了一样拼命的呼吸，想要挣扎后退逃走，可是膝盖却像是被钉在了地上一样动弹不得，这是刻入灵魂的恐惧，已经写入了本能的肌肉记忆——老老实实跪着，这是少受一点折磨的唯一可能性。
为、为什么？
仅存的理智还在试图思考。
为什么这个暴君会出现在这里？这不是幻术呀？用了「破幻之眼」呀？为什么？为什么？我又落入他的手里了？为什么？
难道说过去的五百年都是假的记忆，其实自己还在浮空城里？不可能吧？
啊？
啊啊啊啊啊啊啊啊？？
“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！”
抱着头尖叫了起来。
“真吵啊。”
老胖虎说话了，那带有痰液一样令人作呕的嗓音，一模一样。
米奇捂着嘴疯狂摇头。
“终于见面了，那么谁先出招呢？你？还是我？”
老胖虎朝前迈步，走了过来。
快逃。
快逃啊！
唯一能提供一点庇护的恩师不在这里，快逃啊！
米奇要往后退，可是却依旧无法克服本能的反应，依旧跪在那里，只有身下温热的液体慢慢扩散开来。
“给我滚开啊！！”
凯斯艾斯以极高的速度猛撞过来，他肯定是听到了米奇的尖叫，用的是一个舍身全力撞击的龙技，整个身体和老胖虎相撞，传来了骨折的声音，不过骨折的人是凯斯艾斯，是这招龙技舍弃防御产生的副作用。
不过老胖虎真的被撞退了几步。
“七彩龙王！你这不要脸的变态！你、你竟敢欺辱她么！”
七彩龙王……？他怎么还在说七彩龙王……？
米奇用已经糊满泪水的双眼抬头看去，那绝对是老胖虎…为什么凯斯艾斯坚持叫嚷七彩龙王…？
已经快要疯掉的大脑，突然冒出了一缕灵光。
两个人……看到的形象……并不一致？
“哼…哼哼…哈哈哈……我在做什么？五百年的记忆都是假的？怎么可能！我还在浮空城里？怎么可能！我在做什么？我花了五百年磨练自己，难道还是只能跪着哭泣么！”
米奇对自己怒吼出来，然后她重启僵硬的身体，抓起滚落在温热液体里的法杖——滑落了、又重新抓起。
“「魔法三重最强化·知识爆发」！！”
···
克服恐惧起来战斗！不过等安兹大人登场又要面对新的恐惧了呢……好像有点可怜。
下周搞完，本周只写到这里，对不起，要是有能力一口气写完一口气放出来就好了……
本章几乎全是以米奇视角展开，读者们应该知道，悟先生和小雅的死是用幻术杀手锏编造出来的，这个杀手锏在原著 12 卷被提及，是能“欺骗世界”的顶级招数。米奇最后会发现一切都是魔导王“精心策划”的阴谋。
解说两界曼荼罗的效果也是用米奇视角，是想在解说效果的时候衬托她对曼荼罗的渴望，侧面抬升安兹轻松入手的愉快，不知道有没有达到效果，不安。
唉，就写到这了，又是一直写到发稿前的一周……下一章更长更长，一定更长……