Title: OVERLORD同人第20卷 DLC（1）女仆抄家
==================================================

～比武大会篇 DLC 剧情补充包～
【一】《抄家吧！战斗女仆！》满门被抓，发生在城邦联盟“勇者”家族的惨案！
···
城邦联盟。
法兰克朗市。
也被称为“森林之邦”，城区建筑与一片片树林有机结合，能见到树人的身影，森林祭司的营地分布各处；特产一种叫钨铁木（Ferrotungsten Tree）的名贵木材，有“木中秘银”的美誉，顺着大运河出口到其他城邦，十分抢手。
人类种族在居民中所占比例很高，仅次于比柏市，最具有话语权的族群是森林精灵，市长由精灵们主持的“橡木议会”推举选出，一百多年来只选举过两次，两位市长均是德高望重的森林精灵。
如果说精灵们可以代表这座城邦的静谧与保守，那么普通人类族群大概就代表着改革和进取。
“为什么我们只出口钨铁木原料？应该更积极的发展加工技术才对。”
“为什么培育钨铁木的秘诀要被精灵们捏在手里？现在的产量实在太少了，就算能抬高价格也并不是最大收益，为什么不扩大种植范围呢？”
“什么？传统？不能对大地母亲索求太多？不能破坏其他动植物的生长环境？尽会说些冠冕堂皇的漂亮话。”
“精灵只有外貌年轻，其实一个个都是老人心理，他们正在限制这座城邦的发展。”
“精灵的时间观念太离谱，审批一块地皮的开发竟然要花十年！还说这是加急办理，要询问地皮周围动植物的意见，这不是开玩笑吗？”
——诸如此类的意见分歧屡见不鲜。由于人类的繁衍速度远快于精灵，所以两个族群间的摩擦也越来越多，时至今日已经到了矛盾公开化的阶段。
而人类族群首屈一指的大家族，就是拉曼却。
诞生了新一代“勇者”的家族。
索亚·堂·拉曼却，这位耀眼的新星，以一己之力打破了微妙的平衡，将家族的地位又提升到全新的高度，令精灵族群也不得不做出妥协让步。
索亚的父亲和叔父也都很能干的人，照理来说下一任家主会是索亚的父亲，但是他对精灵的态度属于强硬激进派，所以精灵们以共享培育钨铁木的秘诀为筹码，换取拉曼却家族将属于温和派的叔父内定为下任家主。
父亲方面自然也得加以补偿，所以为他在市政府内准备了很有诱惑力的职位，等叔父正式继任家主之位时，父亲也会迎来属于他的就职典礼吧。
这件事的情报被故意泄露了出去，所有人都看出拉曼却家族风光无量，正在走向繁荣的顶峰。
是啊，那天之前，没有人能想到，这样的大家族会在一夜之间被连根拔起…
时间是比武大会，“教宗绑架事件”刚发生的那天。
·
太阳偏西，余晖将法兰克朗市渲染的一片艳丽。
拉曼却家族最核心的地产，那就是位于主城区旁边的山庄，高耸的别墅其实是战乱年代留存下来的坞堡，己经翻修后的现在依然具备抵御刀兵的功能。
“勇者之父”——鲁伯特·堂·拉曼却站在公务室窗前，眺望外面的风景。
“时候不早了。比柏市那边，比武大会第一轮淘汰赛差不多也该结束了。”
“老爷，您担心索亚大人吗？”
“担心？别说笑话，那可是我引以为傲的孩子，他一定会回应我的期待。”
“老爷……我可能不该说这样的话，但是您对他的期待是不是有些太重了呢？他会很有压力，您好像特地写信斥责他在预赛中的糟糕表现？”
“我只是提醒他，他是家族的希望，绝不能丢人现眼。”
“但是、此次比武大会似乎都是来路不明的高手，索亚大人被那位飞飞抢去风头大概也是情有可原——”
“不要再说了，此事我自有分寸。”
“是，老爷。”
魔导王说过，对于此次比武大会表现优秀的选手会进行嘉奖，赐予奖品。
鲁伯特老爷——或者说整个家族所图谋的就是这个。
倒也不是说贪图奖品，虽然魔导王的奖品一定是贵重的珍宝，但受到大陆西北角最强悍王者的表彰才更加宝贵，肯定能够进一步增加家族的声望与权势。
为此，鲁伯特老爷在比赛前千叮万嘱，要索亚一定得好好表现，可是预赛的结果却完全不能令人满意，所以在淘汰赛开始前，老爷给索亚去了一封措辞严厉的信。
正在与老爷交谈的人物，对此很不赞同。
她是一位看上去大约四十岁的女性，作为老爷的近卫而装备着闪亮的铠甲，腰间佩剑。而最惹眼的地方是，她的背后长着一对白色羽翼。
半天使（Half-Angel）。
遥远的过去，各个城邦还处于战乱中的年代，劣势中的人类曾经动用古代帝国时期的某种魔法仪式，让一些士兵具有天使的能力——也有说法是，斯连教国当时暗中资助了这种明明应该是禁忌的实验。
无论真相如何，这种魔法仪式的影响至今还存在，在极端罕见的情况下，会有人类生下来便带有天使的特征，他们被称为“半天使”。
针对异形种族的魔法对他们有效，针对人类的魔法对他们有效，甚至针对亚人类的魔法也对他们有效，寿命则是稍微比普通人类长十年左右，往往都拥有远超常人的力量。
眼前这位半天使女性，名叫安琪拉，是索亚的师傅之一，也是比索亚更早踏入英雄领域的人，是城邦联盟暗面的强者一员。
没错…拉曼却家族有两名英雄。
这也是底气的来源。
安琪拉和家族没有血源关系，只是雇佣的护卫，然而却意外的可靠，十几年如一日的守护这个家族。
她是一名神圣战士（Divine Warrior），一种能够行使一点点神官能力的战士职，例如将几个低位阶信仰系魔法作为特殊能力来使用等。
这样的高等护卫本来应该分配给内定的下任家主，之所以特地安排在鲁伯特的身边，是因为强硬派的他更有可能受到人身威胁，同时也为了向精灵们持续施加压力——“你们如果不履行约定，鲁伯特也是随时可能成为家主的哟”。
安琪拉还想说些什么。
作为索亚的师傅，她知道那孩子其实对压力很敏感。
鲁伯特老爷说：“安琪拉，我和你说过吗？那些森林精灵在预赛后给我写了信，哼！表面上都是些关心慰问的话，可字里行间都是在奚落我呢。”
“所以您也写信斥责索亚大人…明明您以前从没有训斥过他。”
“那是因为他以前一直都表现卓越。啧，那些森林精灵，长寿的老妖怪，明明他们也派出精挑细选的大小姐和索亚接触，谋求联姻的可能性，现在却开始奚落人，真不要脸。”
鲁伯特老爷似乎一想到这事就来气，胡须都往上扬，将手杖在地上敲了敲。
“哼！我一开始就看不上那些大小姐。索亚那孩子可是人类之星，空有容貌的花瓶怎么配得上那孩子，除非她们同意索亚选择强大的女性作为小妾生下孩子，否则休想和索亚结婚。”
“原来如此。”
鲁伯特回头看向安琪拉。
“你有时候很迟钝，故意的？不要说的好像置身事外，我觉得最配得上为索亚产下孩子的女性就是你。”
“…我很荣幸，不过请允许我敬谢不敏，首先索亚大人也难以接受我这种半老徐娘吧。”
“重要的是接班人的质量。我们人类寿命短暂，想要在长久的世纪里保证家族昌盛就必须让一代人强过一代人，这个意义上你的子宫是最佳选择，容貌之类纯属次要，想要美女的话找那些花瓶大小姐发泄就足够了，而且说实话你容貌也不差。”
“老爷，您说的太露骨了，甚至有性骚扰之嫌。”
“不满吗？我将你当家里人才有话直说，我绝不会亏待你的。”
“诚惶诚恐…。”
所谓“家里人”，大概是指儿媳——或者说小妾——预定吧。对此安琪拉其实非常困扰，但又不晓得该怎样委婉的表达出来。
因为她是为了报恩才进入这个家族。
拉曼却家现任家主，眼下每天要花十多个小时躺在摇椅里打盹的那个老人，曾经救助过安琪拉父母的性命。
虽然老人自己可能都已经不记得了，但安琪拉被父母叮嘱要知恩图报，身为半天使的善良天性也要求她必须这么做。
那么干脆真的充当小妾当做一种报恩呢？——做不到，因为安琪拉曾有一位丈夫，虽然他在和“骑马王”的战争中不幸牺牲，可是对安琪拉来说他依然活在自己心里，绝不会做出背叛他的事。
如此矛盾的心理，令她悄悄的无奈叹气。
所幸老爷没有揪着这个问题不放，鲁伯特中止了话题，说：“走吧，圣殿那边应该会最快知道淘汰赛结果，我要去亲自等着。”
城邦联盟的“报纸”就是圣殿进行刊发的。
不同种族有不同信仰，所以城邦联盟内存在“圣殿联合会”对各城邦的圣殿进行统筹，由于有这样的组织力，又拥有魔法方面的优势，所以才诞生出报纸这种新鲜事物。
他们在比武大会场派遣有许多观察员，这些观察员会用「讯息」将新闻汇报到圣殿联合会，因为信息来源众多，既保证了信息的准确性也能获取到不同角度的情报。然后联合会再将这些信息传达到各城邦的圣殿，由它们组织魔法吟唱者工作员用生活魔法生产报纸。
正常来说，由于和利益息息相关，所以在报纸正式发布之前，圣殿是绝不会透露任何信息的。
然而法兰克朗市的圣殿——属于人类种族的圣殿——却像是拉曼却家族的后院，连主教都是家族内的一位元老。
法兰克朗，这座城邦是六大神或者四大神信仰传播的边界。
比柏市还可以见到四大神的圣殿，而法兰克朗则没有，这里只有“光神”的圣殿，甚至有激进的宗教人士论证其他几位神都是虚构的。
而拉曼却家族正是这一现象背后的推手。
他们是被称为“神恩种（Divinegrace）”的人类，皮肤格外白皙，拥有减轻些许负能量伤害、提升些许治愈魔法效果的体质，他们认为这是受到“光神”眷顾的证据，所以对“光神”推崇备至。
经过漫长的时间推移，法兰克朗的人类宗教几乎变成拉曼却家族的私产，盘根错节。
总之，从圣殿获取情报对鲁伯特老爷来说易如反掌。
“预赛是在大迷宫中进行，那样的场地本来就对索亚不利，淘汰赛是真正在擂台上表现，那孩子一定会闪光，被魔导王发现才是。”
“老爷…”
“他不会让我失望的。我们走。”
“是。”
两人从公务室出来，鲁伯特吩咐仆人去准备马车和礼品，然后更换衣服，安琪拉也为外出护卫而细心的调整武装。
他们准备就绪后是在大宅子的前厅会和，可是等了好一会儿，仆人却迟迟没有过来报告马车已经准备好。
又过了五分钟，鲁伯特看看表，不耐烦道：“喂，你。”
“请问老爷有何吩咐？”
在前厅大门前值班的女仆立即做出恭敬的回应。
“你去马房看一下，怎么还没有准备好。”
“是。”
女仆应声而去，穿过前厅从侧门离开。
然后女仆也一去不复返。
十分钟过去了。
“怎么回事？”鲁伯特很是惊讶，“他们在做什么？马房里有怪兽把他们吃了不成？我要亲自去看看。”
“等一下，老爷。”
安琪拉拦住他。
“有点不对劲。”
“当然不对劲，他们配不上我开出的薪水，我必须好好教训他们。”
“不，是这座宅邸本身不对劲。”
“宅邸本身？你什么意思？”
安琪拉稍微压低了身体，十分警惕的审视周围，就仿佛座钟和花瓶陈设的阴影中可能藏着敌人一样。
看她这副样子，鲁伯特也紧张起来，这位护卫的可靠性是相当高的，不会没理由的做出这种防卫姿态。
鲁伯特小声说：“到底怎样？”
“您没有任何感觉吗？”安琪拉额角留下了汗珠，“在我眼中，这座宅邸仿佛被浓雾包围，并且浓雾已经侵入了宅邸内部…”
“浓雾？我什么也没看见。”
“我是在比喻敌意。我想不会有错，宅邸…恐怕被敌人包围了。”
“你说什么！”
鲁伯特大吃一惊，怒目圆睁。
“敌人！什么敌人？这种时候来袭击我？………我想不到会是谁。但是我相信你的直觉，我现在就呼唤卫兵集合。”
“呼唤用的魔法道具，我记得是会发出很大声的噪音？”
“是那样没错，毕竟是铃铛型道具。”
“那就先不要用，可能会惊动敌人一口气攻进来，您在我身边比在卫兵们身边更安全。”
“这倒是，这倒是…那该怎么办？”
“悄悄转移，从暗门先想办法撤离宅邸。”
“好。”
鲁伯特掏出手帕擦脸上的汗。
“父亲…家主怎么办，他还在楼上自己房间的摇椅中呢！”
“……。”
安琪拉的表情突然像是很悲痛。
然后她好似下了决心，闭上眼睛又睁开，说：“对家主大人来说，您的生命是这座宅邸中最为宝贵的财产，我建议您优先确保自己的安全，我会全力护卫您撤离至安全地点，然后返回解救家主大人。”
“知…知道了。可恶，竟让我如此狼狈，事后让我查出袭击者是谁，我非得…”
两人悄摸往后退，在前厅的华丽楼梯后面暗藏通道，他们的目的地就是那里——
咚咚咚。
前厅通往外面的大门，忽然被敲响。
简直就像是黑暗中猝不及防的一阵鼓声。
鲁伯特沉下脸来说：“门口可是有卫兵的…”
“看来是被干掉了。”安琪拉手按住佩剑，“老爷请靠到墙边，敌人很可能是敲响前门吸引注意力，然后从其他方向攻击过来，您携带有武器吗？”
“聊胜于无。”
鲁伯特扭动手杖，拔出其中暗藏的细剑。
他有做过一些决斗方面的训练，不过那只是个人爱好，完全不能看作战斗力。
安琪拉展开羽翼，护住鲁伯特四周，然后朝门口严厉的怒吼道：“——屋外何人！速速退去！”
沉默。
无声的沉默仿佛令气温变得闷热。
安琪拉没有期待敌人的回应，她喊出这番话只是为了令敌人分心，好带着老爷继续朝暗道转移，然而就在他们刚要动身的时刻——
哐咚！！
一声巨响，双开大门被怪力从外面破坏撞开，歪七扭八以碎裂的姿态倒落在地。
出现在视野中的并非什么怪物，而是两名佩戴面具，身穿奇特女仆装束的少女。一位是火红色的头发扎着辫子，一位是粉色长发，端着奇特的大概是武器的东西。
红发女仆说：“呀～因为你们没有回应，所以就自己开门哩，没意见吧。”
她脚下是一片血泊，隐约能看到后面被杀害的卫兵的声音。
从血液的流速判断，应该是在她们敲门前刚被杀害，而安琪拉竟然没有发现任何动静！
这个事实令安琪拉心头颤动。
她们，很强。
“你们到底是什么人？”鲁伯特老爷拨开掩护他的翅膀的一角，“这里是拉曼却家族的领地，明知如此还来造次么！”
“知道哟。”
红发女仆面具下似乎笑了一下。
“你是鲁伯特·堂·拉曼却吧，那位下贱勇者的父亲，是首要犯人呢，”
“下贱勇者……犯人……到底在说什么！…唔！？”
突然，从前厅侧门进来了两个新的女仆，金黄头发的用手指晃动一枚短剑，说：“这边都搞定喽。”随行的面无表情的女仆则好像在吃什么肉，用下巴的位置。
楼梯上也出现两个面具女仆，都是黑发，一位装备着夸张拳套，一位从直觉上判断是魔法吟唱者。后者冷淡的说：“这边也结束了。”
“你……你们…！”鲁伯特开始语无伦次。
安琪拉咆哮道：“家主大人…你们把家主大人怎么样了！要是他有个三长两短我绝饶不了你们！”
“啊，那个老人家。”戴拳套的女仆嗓音听上去彬彬有礼十分温和，可说出的内容却是另一番模样，“当然也抓走了，和那位鲁伯特先生将要面对的残酷现实一样。”
“嘶……！”
还好，至少恩人还活着。不，此时必须考虑的是鲁伯特老爷的安危——
安琪拉拔出剑来。
神圣战士的特殊能力发动——「天界的黄金剑（Heaven’s Aurum Blade）」——宝剑变成了耀眼的纯金色。
“你们休想上前一步！！”
“真麻烦哩。”
“………碍事。”
粉色长发的女仆将武器端了起来。
“…………逮捕伤害宁亚者的家人，碍事的，消除。”
安琪拉全身血液加速流动，她意识到那个武器很不妙，必须发动武技防御，可是什么时机发动？那是什么武器？真糟糕，没有见过——
嘭！
一声。
清脆的一声传入耳朵，而后安琪拉的整片视野被变成了红色。
——糟糕——是血，这是——血——我的血——头部！——对头部的致命打击！——老爷——恩人——保护——糟————糕——
宝剑失去了光芒。
翅膀失去了力量，垂落下来，安琪拉跪倒在地，然后向前方倒下，从裂开的头部中流出的鲜血染红地面。
“安…安！”
鲁伯特惊恐大喊。
“安！”
他蹲下来使劲的摇，可是毫无反应。
鲁伯特面无血色，嘴唇哆嗦再也说不出任何话，抬头看着女仆们一点点靠近，手还握着细剑，不过这与其说是想决一死战，不如说是手痉挛了松不开。
“什么人…你们到底是什么人！！”
“我们是侍奉安兹大人——魔导王陛下的女仆哟，由于你儿子犯下不可饶恕的罪行，现特地前来将拉曼却家族内所有要人抓捕。”
“儿子？我儿子？索亚？他犯罪——对魔导王、陛下犯罪？不可能！我不信！你们在说谎！你们到底是何方神圣？到底想要什么？我可以给你们！”
“一切的疑问啊…”
红发女仆摘下了，面具，几乎妖艳的美丽面孔上，正露出残酷的笑容。
“一切疑问，都等着去冰结牢狱亲自问你的儿子吧。”
···
还会有更多 DLC！尽力完善各种视角。
昨天更新了角色卡特辑哟，以及对下一卷同人的创作日程做了安排（8 月 31 日上线）。
是全新重制的版本，包括四位龙王等重要的新角色，在介绍信息中也完善了一些设定，点击下方链接可以发动「高阶传送」转移过去～
OVERLORD同人 角色卡 X 创作规划
南雁minami · 20649阅读
多亏细心的读者们纠错，昨天有两张角色卡存在疏漏：
门罗君的角色卡中，“职业等级 39”应该是“职业等级 34”。
奥古君的角色卡中，种族等级应该是“牛头人 2”+“蛮牛 12”+“征服者之蹄 5”合计 19。
抱歉……个人创作者就是容易出错，以后会更加注意，现在把这两位修正后的角色卡放在下面：
（8 月 31 日开始肝，在此之前更新 DLC）