Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（24）战略 X 棋手
==================================================

一口气，一万七千字。
祝阅读愉快。
···
（68）状况梳理——
（真是胃疼…）
返回纳萨力克地下大坟墓后，安兹首先便是在心中发出这样的感慨。
他来到的是第五层，因为妮古蕾德不能离开自己领域的缘故，所以这次直接选择在她那里进行对现状的梳理和部署——战略会议。
“恭迎安兹大人。”
雅儿贝德已经早早等在洋馆门口，科赛特斯、亚乌拉、马雷、夏提雅，以及潘多拉·亚克特也在，对外放出的消息是魔导王要召见飞飞，算是常事。
“伟大主脑（The Great Brain）”也返回了纳萨力克，不过并没有回第八层，而是在地表部分待机，持续控制着那个想要发动暴乱的狼人市长，同时在监测弗洛伊德。
至于战斗女仆她们，则兴致勃勃去突袭那个什么“勇者”的家族了，现在正位于城邦联盟的法兰克朗市。这次的绑架事件，大概会以严惩那个家族落幕，宁亚已经被带回魔导国，经仔细检查后并没有被做什么手脚。
而比武大会——
还会进行下去，不过将推迟七天再重开比赛，纳萨力克将利用这段时间处理一些急事。
（啊啊，真是的，怎么会变成这个样子。）
安兹忍不住用手捂住脸。
（………我明明只是去休假。）
不——其实仔细一想，演变成现在的状况或许才是正常的。
已经用“安兹·乌尔·恭”的名号干了许多大事，无论是龙王侧，还是来到这个世界的其他公会，他们肯定会有所反应。
打完一个再来下一个——这种奢望是行不通的，因为这里不是打游戏攻关，而是现实世界，所有势力都会在同时做出行动，他们可不会顾虑安兹的感受（胃）。
正可谓…强敌环伺。
（唉！就像捅了马蜂窝，全来了。刚来这个世界时候我也是天真了……或许不该过早的放出安兹·乌尔·恭这个名号，那样就能彻底的隐藏在幕后……）
“安兹大人？您有哪里不满意吗？”
“不，没事。”
与安兹相反，守护者们一个个面色兴奋。
“……你们感到开心么？对目前的现状？”
“当然，不愧是安兹大人，只是利用低等生物们的一个比武大会，就轻松引出这么多敌人的踪迹，怎么能不感到敬佩和喜悦呢？”
雅儿贝德这样说，其他人都一脸笑意。
安兹的手本来已经离开面部，此时又忍不住重新捂了一下脸。
“…总之进去说话吧。”
“是！”
众人去到妮古蕾德的领域，安兹利用走路这段时间调整了一下心态，重新拿出王者风度。
一进门，便能看到妮古蕾德站在中间，正开着好几个情报监视窗口，而女仆长佩斯特妮也在旁边，她是为了在必要的时候给妮古蕾德让渡 MP 而来，这也是她没有出去迎接安兹的原因。
妮古蕾德想要行礼，安兹则抬手示意她停止。
“这次辛苦你了，妮古蕾德。”
“哪里…都是身为情报特化的我该做的。”
“嗯，那么战略会议现在开始。”
一旁佩斯特妮没有闲着，早就准备好了桌椅，现在又从道具栏拿出茶水倒好，然后退到一旁不再做声。
安兹入座后说：“妮古蕾德，首先将千刃龙王（Sword Master Dragon Lord）的画面放大给我们看。”
“遵命。”
一块魔法荧幕在桌子上方拉伸，其中显示的正是疑似千刃龙王所藏匿的地方，被重重浓雾完全遮蔽的岛屿。
“典型的严阵以待。”科赛特斯说，“他恐怕料定会有追兵，我想一定有伏兵和陷阱藏在雾中，冒然前去搜索容易中圈套。”
“用、用天气魔法消除那些雾气好了。”
“可如果是始源魔法导致的结果，恐怕就没那么容易消除，为这种小事请安兹大人使用『天地改变（The Creation）』又有些丢脸。”
“我不觉得有哪里丢脸，不过雅儿贝德说的没错，这里不该由我使用超位魔法，轻易用掉短时间内不能再用的牌，是很不明智的。——用『山河社稷图（Panorama of Rivers and Mountains）』。”
“属下无意反驳安兹大人的意见，可是那些龙王能抗拒世界级道具……”
“哼哼，所以才要用啊。”
“诶？……啊，莫非…”
“不论他藏了多少伏兵和陷阱之类，随着空间被替换，都会一口气被吸入『山河社稷图』，于是变成千刃龙王被孤立的局面。当然喽，如果他选择也进入『山河设计图』那就更省事了。”
“原来如此！”
“是一瞬间便逆转主客场的招数，堪称釜底抽薪……不愧是安兹大人，属下佩服。”科赛特斯低头。
“比较麻烦的是，如果他没有进入『山河设计图』该怎么阻止他逃走。本丢·彼拉多已经将王牌束缚技能用在常暗龙王（Deep Darkness Dragon Lord）身上了…”
妮古蕾德很贴心的将另一个魔法荧幕也放大，其中显示的是腐败森林。
常暗龙王已经不在那里。
虽然留下大量战斗——或者说单方面暴揍——的痕迹，但是常暗龙王消失的一干二净，通过这次，安兹可以确认了…常暗龙王根本不是“逃走”，而是利用始源魔法制作“投影”。
既然已经判断出其中的逻辑，那么下一次就不会让你这么简单…
“安兹大人，可以插一句嘴么？”得到许可后，妮古蕾德开始汇报，“…有另一个势力也在监视腐败森林。”
“看来是弗洛伊德背后的势力，来自哪里？”
“万分抱歉，反向追踪只能得到一些虚假信息…”
“不，这本身就是很重要的线索，连你也追踪不到，说明可以百分之百确定他们就是一个公会而且具备相当的实力…大概真的就是'黑洞'。”
“……您真是值得敬佩，不愧是所有无上至尊的整合者…”
“他们有看到战斗过程么？”
“没有，是战斗结束后过了一会才来监视。”
“说明在和弗洛伊德的比武中把时间拖久些是正确的……话说回来，那只二重幻影还真是敢说啊，居然对常暗龙王自称是'黑洞'。”
“要将其处死么？”
“雅儿贝德……”安兹苦恼的笑笑，“这个谎言虽然不算高明，但说不定真能造成一些对我们有利的结果，而且，就算被揭穿反正也没什么损失。”
“是。”
“常暗龙王就先放一放，之后去研究一下他那些所谓的契约术士。我们说回千刃龙王——为了确保能将他吃掉，我想让威克提姆也出动。”
守护者们都知道这意味着什么，肃穆起来。
威克提姆的王牌——「自我牺牲之爱（Self-Sacrificial Love）」，能够将敌军完全困住，但发动的条件是威克提姆的死亡。
“现在纳萨力克面临的外部威胁太多，我希望能确实的消灭一些目标，减少敌人的数量，所以不能让千刃龙王逃走。同时，考虑到浓雾中也有潜伏着复数龙王的可能，果然还是让威克提姆出动才能保证一网打尽。”
“属下明白了，立刻去请他过来。”
“不，之后我亲自过去告诉他情况，就像过去塞巴斯被误会成要反叛时那样，既然有可能请他付出牺牲，又怎么能不亲自去说明呢。…他也是我的小孩呀。”
“安兹大人…”
“话虽如此，如果可以的话，还是希望只用常规战术就困住千刃龙王，威克提姆只是负责兜底。”
“明白，那么请问狩猎行动的时间是？”
“狩猎么…说的不错嘛。不必着急，先从心理战出发，让千刃龙王在雾中继续等待一阵子，无论他因此变得放松还是因此更加紧张，都对我们的狩猎更有利。”
“那个请问，给他时间的话，会不会令他恢复伤势啊林斯？”
“如果他拥有快速恢复的手段，那么现在早就恢复过了，如果他没有，那么多等待一阵也没什么关系。”
雅儿贝德说：“最后还有一个小问题，此前我姐姐曾提出忧虑，会不会千刃龙王只是以那座岛屿作为中转站，随时准备潜逃至新的地点？”
“这个问题很容易处理。根据我们已获得的情报，龙王本体使用「世界移动」进行传送所需要的能量不低，而和 MP 不同，那种能量恢复起来很慢，那么假如你是千刃龙王，会选择浪费宝贵的能量到处跑，还是保存能量躲在安全的地方观察形势？”
“实在是厉害…”妮古蕾德赞叹道，“虽然之前已经说过了，但请允许我再度表达敬佩之情…您不愧是至高的整合者，轻易便看清局势，也许您才是真正的'情报特化型'…”
对于她的溢美之词，安兹回以微笑。
“千刃龙王也不一定就会按照我所设想的行动，所以你还是每隔两小时进行一次定位，并且在狩猎开始前使用特殊技能进行最后的定位。”
“属下遵命。”
“我们进入下一个议题。——关于龙后。”
安兹环视守护者们。
“首先雅儿贝德，干净利落的破坏掉所有’祭坛'，将龙后的阴谋粉碎，非常漂亮，有劳你了。”
“实在是诚惶诚恐，仍有许多不足之处，在靠近祭坛时它们通过某种防御机制进行了自毁，未能取得样品，面具人溶解死亡残留的残渣则正在调查和分析之中。”
“嗯，就那样继续。”
安兹将手指在桌面上敲了两下。
“…龙后是我最讨厌的类型之一，说成是满肚子坏水的老毒妇大概也不过分。她的存在对纳萨力克来说有百害而无一利，所以只要有机会就应将其铲除，有异议么？”
自然没有。
潘多拉·亚克特说：“她中了安兹大人深远的计谋，果真以为有龙王在背后跟我们合作，请问这方面要怎样展开下一步谋略呢？”
真是抛过来了个令人头疼的问题！
更要命的是，所有守护者都将满含期待的目光聚集在安兹身上。
（我怎么知道该怎么做啊……！潘多拉·亚克特…为什么要提起这件事呢！）
“…顺其自然就行。”
“噢……”
守护者们一起发出低声感叹，雅儿贝德和潘多拉相互对视，似乎都在动脑思考安兹话语里并不存在的深意。
亚乌拉忍不住追问道：“只要放任不管就行了，请问是这个意思么？”
安兹还未说什么，只听科赛特斯用十分严肃的语气说：“…恐怕是天机不可泄露，还是不要刨根问底。”
汗流浃背的安兹，假装一切尽在掌握的气氛说：“所谓骰子已经掷下……让我们期待会有一个好结果吧。”
“明白！既然安兹大人都这么说了，一定会有出人意料的结果！”
安兹被触发了精神抑制，转移话题道：“——关于龙后，目前最重要的还是那团'雪球'。”
此言一出，科赛特斯立即豁然起身，跪地致歉，而雅儿贝德也是做出相同的举动。
“…我所守护的楼层，竟被那人偷出一团雪球，属下罪该万死。”
“属下作为守护者总管亦是同罪。”
“都起来坐好。我已经说过，那是我也没能料到的情况，应该说，是由于 YGGDRASIL 时代根本做不到从公会场景中挖一团雪揣兜里这种事，而且纳萨力克被『诸王的王座（This Royal Throne of Kings）』守护的太好，结果导致在这些细节上疏忽大意了。”
这方面如果细究起来，最麻烦的其实是第六层…
那里不仅种植着来自外部的植物、居住来自外部的魔物等，而且蜥蜴人和霜龙他们也数次前往又返回，无意间带出去许多草木也是很有可能的，即便是亚乌拉和马雷，也不可能将此类情况逐一发现。
他俩惭愧的低下头，安兹这才意识到自己的目光令他们产生很大压力，赶紧移开。
回想起来——当初邀请安莉他们来纳萨力克用餐的时候，迪米乌哥斯曾说“您要招待某些人来到这座无上至尊的圣域做客吗？这样好吗？”——由于他极其罕见提出反对意见，所以安兹记得清楚。
（搞不好他当时其实是在委婉的劝谏，结果我完全没有听出来。）
应该更加为纳萨力克着想，应该更加……冷酷么？
“——说到底这是我的失误。”
“安兹大人请不用道歉！”
“就是说啊！他们的阴谋完全被安兹大人培养的那个人类忍者揭穿，也就是说这依然是在安兹大人的谋略之内啊林斯～！”
“哈哈，谢谢你们。”
安兹笑了笑，重又严肃。
“——这次的事件，还是得由『诸王的王座』为我们兜底，哪怕是始源魔法的探测它也能抵御，这点已经通过德萝狄珑的天生异能进行实验加以确认了呢。”
纳萨力克地下大坟墓常态具有十六层情报防护，一般来说它们就足以抵御常规情报攻击并且做出反击。
而如果有人花大力气将它们全部击穿，那反而会一脚踢到真正的铁板上——『诸王的王座』对整个公会的绝对防御，会将一切来自外部的敌对效果无情挡回去。
所以龙后的探测注定要以失败告终，唯一还悬而未决的问题其实是——
“要让龙后误以为纳萨力克在一个错误的位置，也就是虚假情报诱导，这个错误位置该定在哪里比较好呢？”
“目前是定在安洁利西亚山脉内，但是……”
雅儿贝德没有说完，但是安兹知道她要表达的是什么——山脉离真正的纳萨力克太近了，而且原矮人国也在山脉内，那里说到底已经是魔导国的势力范围。
如果龙后是轻率莽撞的类型，倒是可以继续在山脉中设置假据点，引诱她来攻击然后将其反杀，可是龙后很显然喜欢玩弄阴谋，如果她发现假据点后扩大探测范围进行监视，或者使用阴险的战术持续进行骚扰，那么疲惫的反而是纳萨力克这边。
“我们现在还面临其他公会的威胁，最好是把龙后的目光引开到更远的地方去。到底哪里比较好呢……”
安兹苦恼的思索了一阵，感觉拿不出好办法。
于是他有些泄气，随口说道：“唉，干脆把纳萨力克的虚假位置定在大海里好了，让龙后大海捞针去。”
“海里是么…”
“不要指明是哪片海域，只随便提供一个方向，然后让她辛苦搜索海底去，这样应该能为我们争取到很多时间……嗯，不错，感觉也没什么更好的办法…就这样决定吧。”
守护者们也都没有意见。
“好，关于龙后的部署到此为止，接下来——”
潘多拉·亚克特主动起身，然后从道具栏取出两件东西双手递过来。
是 POE 写的字条，以及“人狼”送的信件。
“安兹大人，两件东西都已经经过仔细鉴定，未发现魔法陷阱或是隐藏标记，可以放心。”
“嗯。”
安兹先拿起字条，看完上面女生的笔记。
“POE……我稍微回忆起来了，是少数和纳萨力克有点交情的玩家之一，不过没有来过纳萨力克内部，认识她的同伴包括我在内应该没有超过十位……我想她也是持有世界级道具的。”
“大大咧咧的闯入搅局，安兹大人，要追究她的罪责么？”
雅儿贝德的语气冰冷的有些许怪异，不过安兹没在意。
“现在我们的敌人这么多，完全没必要将她也变成敌人。她既然说'有缘再见'，看来也没有想主动来找我们的意思，既然如此就暂时放任不管。”
安兹放下字条，拿起信件拆开。
安兹将信的内容念出来——
“致飞鼠先生：既然您正在阅读这封信，说明我方已经确定你们就是货真价实的安兹·乌尔·恭，而非冒牌顶替的三脚猫。”
“一上来就这么无礼！”
“居然以为我们是假冒的啊林斯！”
“安兹大人，请允许属下先将它通读一遍，防止其中有什么冒犯之词。”
“没事没事，那么我要接着念下去了哟——请原谅，我方暂时无法表明身份，我方完全不想和你们发生冲突，派遣'人狼'部队参加比武大会只是为了确认情报，希望得到您的宽容和理解。”
“我方正计划将大陆中部的兽人联邦据为己有，您阅读此信的时候，我方的行动应该已经进入加速阶段。”
“这个世界没有主人，希望我们双方的野心不会在未来发生碰撞。”
雅儿贝德冷笑一声说：“…痴人说梦。当安兹大人来到这个世界的那一刻，这个世界便已经属于安兹大人，竟妄想从中分得一杯羹，实在是妄自尊大。”
守护者们对她这番发言纷纷表示赞同，安兹于是也不好说什么。
“咳，继续——这个世界除了我们，恐怕还存在第三个公会，出现在比武大会上名为弗洛伊德的食脑者，便是属于他们。”
“我方与他们之间有一点摩擦，而由于一些不便具体说明的原因，他们很可能正误以为'人狼'部队是属于你们安兹·乌尔·恭的力量…………什么？”
安兹愣了几秒，然后勃然大怒，咚！的一声将手捶在桌面上。
“什么不便具体说明的原因？难道不就是盗用安兹·乌尔·恭的名号么！岂有此理！等我查出他们是哪来的公会，定要让他们付出代价！”
安兹将信丢给雅儿贝德。
“替我把这封令人不快的信念完。”
“是…是！”
雅儿贝德和其他守护者一样，此时是心中两种感情并存，一是对盗用名号者的愤怒，二是对发怒的安兹大人的畏惧。
雅儿贝德站起来继续念信。
“…我方认为，与其等您自行发现此事，不如主动加以说明并表示歉意，当时有部下擅作主张，是导致这一情况的主要原因，我想同为拥有众多守护者的您或许不难理解…”
安兹的怒气还真消了那么一点。
主要是因为精神抑制被触发了而冷静下来，其次是，那位不知名的玩家在信中使用的是“守护者”，而非“NPC”。
“他说'同为拥有众多守护者'，哼，不经意间泄露情报了呢，看来他们也不是什么小型公会。”
“不愧是安兹大人。”
“还有内容么？”
“是，还有一些——最后，就请让我双手奉上一份独家情报，作为赔礼道歉……”
“雅儿贝德？”
只见雅儿贝德看了后续内容后竟惊讶的睁大眼睛。
“…这份情报是，被称为为常暗龙王的存在极有可能拥有世界级道具…！”
“你说什么？”
安兹起身将信拿回来亲自念出最后的内容。
“获得此情报的手段请原谅我无可奉告，如果您并不知道常暗龙王，那么不妨调查一下参与比武大会的契约术士集团，他们奉若神明的'世界之影'就是那位龙王。……”
整封信到此结束，最后的署名显得有些故弄玄虚：“Mr.R”。
“没想到会出现龙王持有世界级道具的情况。”
“有、有无可能是欺诈呢？”
“马雷是说常暗龙王与那个公会相互勾结？的确也不能说没可能，但是这样的欺诈令人觉得意义不明，想不通能有什么好处。”
安兹离开座位稍微踱步。
“…如果这位 R 先生真的了解到常暗龙王拥有世界级道具，那又为什么特地告诉我们呢？自己去狩猎不是收益更高么？应该没理由把这样的肥肉推到我们面前。”
“属下以为…”雅儿贝德发言道，“会不是单纯是他们没有实力呢？”
“轻敌是绝不可以的。”
“是…”
“不过这个思路本身或许没错……R 先生通过某种手段得知常暗龙王拥有世界级道具，而那件世界级道具又非常棘手，以至于他们不敢行动，所以干脆将情报透露给我们，引诱我们去动手，自己则躲在暗处窥视时机…”
如果这个推理是成立的，那么究竟是什么世界级道具，会让一个推测为中型或大型的公会也感到棘手？
“二十”——
安兹久违的，有一种浑身一个激灵的感觉。
常暗龙王很可能拥有“二十”中的一件。
“哼哈哈哈……他那样狼狈的被我们揍了两顿，没想到还真是有些小瞧他了，如果他拥有强力世界级道具的话……莫非也拥有与玩家战斗，甚至是击杀玩家的经验？嗯……”
他真的是个例吗？
拥有世界级道具的龙王，会不会并不只他一条？
“有意思。如果这是一个挑战的话，那就让我们走着瞧吧。反正常暗龙王对我们来说也是必须铲除的对象。”
安兹平淡而坚定的话语，令守护者们脸上也浮现出自豪的微笑。
科赛特斯问：“但是，和'黑洞'的矛盾要怎么处理？没想到结果竟然是因为有人盗用我们的名号。”
“事到如今已经不可能说一句'是误会啊'就不了了之，'黑洞'方面也有可能是故意借着'误会'来跟我们拉扯，居然弄出一个假魔皇，甚至都已经把手伸到浮空城了，必须让他们吃到点苦头才行。”
“英明的安兹大人已经给弗洛伊德种下'种子'了呢。”
“「心灵寄生（Psychic Parasite）」——这招的潜伏期没有时间限制，所以未来或许会成为我们的巨大优势，不过前提是弗洛伊德被'塑造'出来的手段确实是我所判断的那样。现在先不提他了吧。”
“是。那么请问所谓的'魔皇国'该如何处理？”
“嗯，将地图打开。”
雅儿贝德于是取出整个西北角地区的大地图。
这是纳萨力克测绘出来，仅供内部使用的东西，安兹回到桌前坐下，将手指在上面轻轻划动。
城邦联盟的东面首先是大草原，而从大草原继续往东，就是所谓的“魔皇国”。
那里本来是西北角和大陆中部的过渡区域，地形和生态都很复杂，目前推测的状况是：黑洞公会派遣一只愤怒的魔将（Evil Lord Wrath）冒充魔皇亚达巴沃，用绝对的力量占领了那里建国。
“感觉他们是兴致勃勃的想跟我们'玩一玩'，否则应该不会特意去假冒迪米乌哥斯的马甲。”
亚乌拉皱着眉头说：“应该立刻将魔皇国毁掉。”
“恐怕不是上策。”雅儿贝德摇摇头，“如果黑洞有那个意愿，完全可以在其他地方再上演一次'魔皇复活'，那样一来无知的普通人反倒会开始质疑安兹大人的能力，认为安兹大人根本无法真正消灭魔皇。”
“噢…？确实有这个可能，考虑的很细致，雅儿贝德。”
“安兹大人过奖了，您肯定也早就考虑到。除此之外，魔皇国本身是一个陷阱的可能性也很大，应该不会只有区区魔将。”
正论。
如果换做是安兹，也一定会在魔皇国中藏一些“惊喜”。
安兹稍作考虑后说：“将魔皇国视为和黑洞进行对抗的最前线，首先以情报收集为主，在此期间纳萨力克则集中力量解决'后顾之忧'。”
“'后顾之忧'，您是指浮空城和海上都市吗？”
“没错。”
光是为了监视它们就必须消耗掉纳萨力克相当一部分精力，而且谁也无法保证“黑洞”会不会进一步拉拢它们，形成对纳萨力克的统一战线。
所以在这样的情况下，怎样行动才是对纳萨力克来说利益最大的呢？
——让它们消失。
“这是一个冷酷的决定，意味着必须杀死和你们相似的存在，不过……唔。”
安兹发现自己多虑了，守护者们的气氛是紧张而兴奋的，可以说根本就是跃跃欲试，一个个都仿佛磨刀霍霍的屠夫。
于是安兹改口道：“嘛…这也可以给你们熟悉公会战的机会。”
“一定不会辜负您的期待。”
“那么进入最后一个议题，关于城邦联盟——唔，这似乎就简单多了。”
“真不愧是安兹大人，巧妙利用各方势力在比武大会上的行动，轻易的就诱导所有城邦一起臣服，实在是太完美了。”
“这……唉，算了，总之受理投降之类的工作就交给你了，雅儿贝德。”
“遵命。那么在比武大会落幕后，要求所有市长集体来魔导国觐见，当面向您谢罪并献上主权，请问这样可以么？如果您允许的话，大致的剧本是魔导国本来不想原谅他们，是由于宁亚·巴拉哈的求情才免除对他们的惩罚。”
“有必要么？”
“这样做可以放大宁亚·巴拉哈作为教宗的影响力，更有利于她传布信仰您的美好宗教。此外，如果让别人觉得城邦联盟只是认罪速度快就能免除大多数惩罚，可能有损于魔导国的威严。”
“可是如果巴拉哈小姐根本不帮他们求情怎么办？”
“根据针对她的精神分析报告，我想她是一定会求情的，但是为了保险起见，会先通过希姿对她进行诱导，并且将潘多拉·亚克特饰演的飞飞作为备用'台阶'。”
精神分析报告是什么鬼！
“好吧…这些事由你安排就行。”
“遵命。至于'骑马王'的进犯，请问又该如何应对呢？”
伟大主脑读取了大列斯泰兰狼人市长的记忆，发现他不仅是和“魔皇”做交易，还跟“骑马王”勾结，约定要里应外合相互利用。
然后果真发现，大草原的军团已经朝城邦联盟开进。
“'骑马王'大概也和'魔皇'有染吧，总之也是’黑洞’用来给我们找麻烦的棋子。”
“考虑到城邦联盟很快就将是魔导国的囊中之物，我们应该出手阻止'骑马王'的破坏和劫掠，但是目前主权交接的流程还远没有完成，此时出手帮助可能显得我们过于殷切和仁慈，果然如安兹大人所说……是在给我们'找麻烦'。”
“那么魔导国官方不要表态也不要行动，潘多拉·亚克特。”
“在。”
“由你饰演的飞飞对城邦联盟提供帮助，不死者军团此次不方便动用，不过哥布林军团可以交给你指挥，就当作是魔导王默许的非官方军事行动，给我去歼灭那个什么'骑马王'。”
“属下明白了。'骑马王'发起大侵略这件事，需要对城邦联盟做出预警吗？”
“感觉没必要，紧要关头伸出援手才有价值吧。还有其他事吗？对了——担任万法龙王（Spell Compendium Dragon Lord）使者的那个拟态魔女人，还有来自大陆中部的兽人战神，是否已经来到耶·兰提尔？”
“是的，妾身的队伍里正好带着两头霜龙，所以就让它们负责运输了啊林斯。”
·
（69）土著进城——
比柏市。
比武大会已经暂时告一段落，要七天后才重新开始，太阳也开始西沉，不过竞技场内还是留有很多人。
或者是因为白天一场场比赛带来的震撼还迟迟没有散去，或者是因为对国家和自己的命运都惶惑不安，这些人迷茫的留在观众席，仿佛是觉得多等一会或许能等来魔导国方面的新消息。
擂台附近正上演一出新奇的事。
参赛的两头霜龙，FD 05、FD 06，只见他俩用十分熟练的动作将一种特别巨大的物体背在身上，牢牢固定好。
那种东西形似长方形大铁笼，只是里面附带有十多张座椅，排成左右两列。
“载客舱”。
顾名思义，是为了方便搭载乘客而存在的东西。
它占据了巨龙整个背部还多，即便没有乘客也看上去十分沉重，可是霜龙们没有半点怨言，立即匍匐在地以方便乘客们搭乘，动作熟练无比。
（这真的是龙吗？）
卡萨迪拉在心中发出疑问，哈米娅发出“哇哇…”的惊叹声，而奥古则直接脱口而出道：“我从没见过这么温顺的龙！……魔导王陛下真是调教有方。”
“请上来吧，我们会送各位到魔导国首都。啊——高效！安全！便捷！这是我们霜龙航空的宗旨…的说。”
“——这太先进了。”
卡萨迪拉忍不住发出赞叹。
超乎想象，真是完全超乎想象，不仅将巨龙调教到像是小狗一样，而且为了最大程度利用它们的能力而搭配使用大型道具……闻所未闻，恐怕只有魔导国能做到这种事。
一直傻呆呆看着也不是办法，卡萨迪拉顺着铁链梯子登上龙背，打开载客舱的门钻进去。
“噢——！”
“怎么了，哥哥！”
“里面居然有冷气！我想是改变温度的魔法，兽神在上，这是个大型魔法道具……这是什么？噢噢饮料？没见过的饮料自动出来了…这太奢侈了…”
“这样夸张么？”
哈米娅准备登上去，可是刚走出两步又停下，扭头望向奥古。
“喂，牛头人…先生，你也要跟来么？”
奥古抱着胸沉吟片刻。
“我实在没有去拜见魔导王陛下的理由，光是参加比武大会便已经是独断专行，回国后大概会挨到臭骂，可是又很想搭乘霜龙航空试试……啊不对，我是说，参观魔导国首都是个千载难逢的机会…”
“一起来吧，奥古。”卡萨迪拉从舱门中探出头来说，“错过这趟旅程绝对会后悔终生。”
奥古一拍大腿，似是下定决心，不过在他行动之前，有一位兽人提出了尖锐的意见。
“——你这样擅自邀请牛头人帝国的将领，令我感到很困扰，炎威阁下。”
三人都将目光聚焦到说话的兽人身上。
卡萨迪拉此行是带了一支负责与魔导国交涉的使团，而此人正是使团的首脑：兽人联邦外务卿，门罗·魔斑。
他身穿蓝色调的衣装，灰色毛皮上能看见类似金钱豹的斑纹，而表情则不苟言笑到了木然的地步，据说他连眨眼的频率都会严格加以控制，脸上就像戴了个面具，也因此得到“面具外务卿”这样的绰号。
外务卿是主管外交事务的文官，不过据卡萨迪拉所知，门罗不仅能熟练的使用第五位阶魔法，此外还能使用一些低阶的信仰系魔法。
他的姓氏——魔斑——意味着他来自天生能使用魔法的魔斑部族，在兽人种族中具有很高的地位。
其内部似乎还会分化出不同的旁系，形成其他姓氏，而“魔斑”则变成中间名的情况。总之，是历史悠久的强势部族，跟凭借龙王血脉而突然上位的卡萨迪拉可以说是完全相反。
“炎威阁下，我们不是去耶·兰提尔游山玩水，而是去觐见魔导王陛下并为联邦的利益进行交涉，希望你能加以自制，不要越权行事。”
“十分抱歉…外务卿大人。”
卡萨迪拉显露出一丝恭顺，哈米娅则惧怕起来，她在联邦内担任的职务是外务卿二等辅佐官，也就是门罗的下属，只不过由于出使诺坦王国时的重大失误，目前正停职中。
“外务卿大人反对奥古与我们同行？”
“我没有那样说。”
门罗对奥古稍稍低头表示礼节，说：“尊敬的牛头人将军，首先请让我表示感谢，谢谢您在比武大会中和炎威联手，虽然联手也遗憾的落败。”
“久仰大名，'面具外务卿'，没能取胜真是对不起啊！哼！”
卡萨迪拉也语气沉重的说：“…没能取胜，没能为联邦争取到强势话语权，这是我的失职，非常抱歉。”
“请二位不用这样，我从一开始就没有对用暴力赢取话语权的计划抱多少期待。赢了是好事，输了也在意料之中，虽然那样惨败还是令我久违的感到吃惊……不过这也让我重新修正了对魔导国实力的判断，我应该表示感谢。”
门罗叹了口气，因为表情完全不变的缘故，显得有点诡异。
“奥古大人，言归正传，这是一次和牛头人帝国改善关系、为将来进一步合作打下基础的良机，但是有可能这也会成为我和魔导王陛下交涉时的筹码，如果您不介意的话，可否与我们同行？”
“我很介意，但因此更要一起去。”
“不愧是'暴风勇士'——牛头人帝国'暴风突击队（Sturmbataillon）'之指挥官，勇武气概无可比拟。”
“'暴风突击队'之名来自于我的贤者祖先，劳驾不要用那种恭维的语气轻易的说出它。”
“我知道了。那么您有随行的使团么？”
“没有，我原本是来杀你们的，所以只带了部队，我一个人和你们去就行。”
门罗干笑两声，做了个请的手势，奥古便登上载客舱，然后在舱内和卡萨迪拉刚才一样发出低声惊呼。门罗和其他兽人也逐一入内，通过缩小体型的魔法，甚至连多头水蛇也进入其中。
霜龙挺身抬头，用充分训练后完全公式化的语气说：“那么请抓好扶手，编号 FD 05 现在将要起飞，目的地是耶·兰提尔，中途无停留。”
它挥动翅膀，不久便腾空而去。
旁边，妖舞也和格雷姆们一起登上了 FD 06，“摩洛克（Moloch）”和两尊“罗刹尖兵（Slaughterstone）”都重新用魔法斗篷披上，轮廓显现出人形。
可是格雷姆的重量并没有因此改变。
三尊高等金属打造的格雷姆，它们的重量甚至超过了 FD 05 载客全员的重量，一登入载客舱就令 FD 06 身体一沉。
“没事儿吧？”
“没…没事，请客人放心。”
听上去很吃力的样子，正好妖舞也一定都不想乘坐巨龙，所谓的载客舱就像是飞在天上的牢笼一样，这种狭小无处逃避的空间，在刺激她身为魔物的自卫本能。
于是妖舞挠挠头，说：“要不然我还是请求通过传送魔法来移动……”
“不不！请不要那样做，请求您不要那样做，会影响到社长大人对我的评价！”
“可是你——”
“没事！区区三尊格雷姆罢了，跟我们平时做训练的载重量想比完全是小巫见大巫！”
“唔诶——这样啊…”
“魔导王陛下可是说过，我们或许已经取得'搬运工'之类的职业哟！所以您完全不用担心，高效！安全！便捷！霜龙航空使命必达！”
“我、我知道了。”
好恐怖哇！
（做魔导国的魔兽也太不容易了，还好我是大姐头的部下…嘿嘿。）
“大姐头，谢谢您。”妖舞低声说。
肚子里的传音石则传出“嗯？”一声疑惑。
“请抓好扶手，编号 FD 06 现在将要起飞，目的地是耶·兰提尔，中途无停留！”
像是要给自己鼓劲一样，霜龙的嗓音格外嘹亮，然后振翅起飞。
贵宾席中，伯恩和多位市长要员们也迟迟没有离去，刚才一位死者大魔法师传达了魔导王陛下的初步决议，稍稍放下心来的他们目送霜龙们飞走。
法兰克朗市的森林精灵市长来到伯恩身后，稍作犹豫，然后将手轻轻放在伯恩的肩膀上。
“…这次真是多亏了您呀，'比柏老鸦'。”
“哪里，也多亏各位市长积极配合。”
“之后只要在我市顺利逮捕拉曼却家族所有成员，事情应该就算平稳过渡了。……您孙女依然在古代牢狱审问那个该死的人类么？”
伯恩点点头。
“如果能由我们审问出教宗被绑架去了哪里，也算是一种将功补过，可是我想不能抱有太高的期待。唉。”
伯恩稍微转动目光，在三五成群正相互交流的市长中，有一位特例，那就是大列斯泰兰市的狼人市长沙利特，他正低垂着脑袋坐在座位上，竟然浑身发抖，就像是感到寒冷那样。
“他究竟是怎么搞的？三只恶魔被魔导国的死者大魔法师带走了，所以我想那不会是单纯的'开玩笑'…”
“谁知道啊，总之没弄出更多乱子，值得庆幸……也许觐见魔导王陛下时会得到解释也不一定。”
此时霜龙们已经远在天边成为小点。
“真是太了不起了，竟然将巨龙驯服到那种程度，要是我们也能有幸坐一回就好了，感觉会终生难忘呐。”
“哈哈。”伯恩发出疲惫的老人笑声，“放心吧，如果觐见魔导王陛下时一切顺利，返回时大概能享受到吧。”
·
在天空中飞了一段时间后，恐惧和不适感逐渐退去，取而代之是一种从未体验过的兴奋占据妖舞的内心。
（人家在乘龙飞行耶！）
自从在“第十六工坊·德特里克实验室（XVI Fort Detrick）”中被大姐头创造出来，妖舞生平还是第一次有这种体验。
透过载客舱的铁栏缝隙，能俯瞰到魔导国巴哈斯行省的美景。
（厉害，厉害，厉害…）
有一种想要鼓掌的冲动。
“搬运工”——取得了这种职业的巨龙，飞行速度似乎格外的快，夜幕还未降临便已经抵达了耶·兰提尔上空。
或许也应该归功于“航线”规划。
妖舞敏锐的注意到，两头霜龙恐怕都是沿着事先严格规划好的路径飞行，连飞行高度都非常稳定，空中航线这种东西，世界上不知道有没有第二个国家能搞出来？大陆中部确实有基于飞龙的空中商贸，可是或许也做不到这一步…
“请抓好扶手，编号 FD 06 即将降落！”
“噢噢！”
妖舞将很好喝——以至于忍不住喝了好几杯——的饮料放到一旁，抓住扶手，霜龙开始俯冲下降，不一会儿便在耶·兰提尔大城门外挺稳。
“已经抵达最终目的地，感谢乘坐！”
FD 06 的声线显然很是疲惫。
“谢啦，运送格雷姆真是辛苦你了…”
“不辛苦不辛苦！都是光荣的工作！”
“唔哇…”
不得不再次感叹，魔导国的魔兽也太悲惨了。
妖舞指挥着格雷姆们从霜龙身上下来，而刚站稳脚跟就被吓了一跳。
首先是在高大的门楼前耸立着安兹·乌尔·恭魔导王的金色雕像，在夕阳余晖中金光闪闪完美无瑕，十分威严。
而雕像底座上居然固定着一根铁链，铁链尽头拴着的东西是——
“僵尸…龙……龙王…？！”
妖舞将手塞进了嘴巴里，拟态魔的每一个细胞好像都在尖叫。
那真真切切就是一头僵尸巨龙，比霜龙还要庞大很多，即便成了僵尸也依然威严万分，鳞片还残留着一些暗淡的色彩，仿佛在诉说生前的华美。
只能用龙王去形容。
“太夸张了……白金龙王（Platinum Dragon Lord）被做成不死者坐骑也就算了，这位龙王居然是被当成看门狗！好恐怖哇……！！”
全身都在发抖。
妖舞已经充分意识到，大姐头口中所谓的普雷亚（Player），是要将世间原本高高在上的一切都给按在地上践踏，国家在他面前如同儿戏，龙王在他面前好似蝼蚁——这就是普雷亚。
她剁起脚来压抑着尖叫，真想一溜烟远远逃走。
而这时候，则从传声石里飘出一道幽幽的声音：“……不会错，这是那位…”
“那位？大姐头莫非认识？”
“曾妄想将我………”大姐头不自然的沉默了一下，没说下去，而是直接说出了僵尸龙的真正名号，“他是——七彩龙王（Brightness Dragon Lord）。没想到死的这样凄惨，哼。”
“七彩龙王……”
妖舞自言自语复述这个名号的声音，被另一边也从霜龙身上走下、也震惊于僵尸龙的卡萨迪拉敏锐听到。
“——！”
卡萨迪拉张开嘴呆住了一瞬，然后以全速，如同一阵疾风般一步就踏到妖舞面前，刷一下揪着她的衣领将其提到半空。
“哇啊！你干什么你这个无礼的兽人！”
“七彩龙王——你刚才是这样说的？”
“咳咳、好难受！什么七彩，你快给我放手——否则别怪人家不客气！”
嘴上这样发出威吓，可是妖舞绝不敢在魔导国首都门前，而且是魔导王陛下的雕像旁边发起战斗，大不敬先不说，指不定“看门狗”会直接冲过来将惹事的人给吞了呢。
卡萨迪拉显然也意识到自己的冲动，于是将妖舞放开。
“请原谅我的鲁莽无礼，可是小姐你刚才确实是说了七彩龙王吧？难道你有确实的证据么？”
“谁知道！”
妖舞怒气冲冲的扭头。
在卡萨迪拉不知所措的时候，“答案”竟然从外务卿那里飞了过来。
“那位小姐不是胡说，炎威阁下。”
门罗仰望僵尸龙王，双手背在身后，依旧面色不改。
“'七彩龙王'劳伦梅勒斯·查泰莱——挂在它脖子上的金属吊牌上铭刻着这样的文字，我用阅读魔法解读了出来。”
“…！！也就是说——”
“是你一直想见的龙族祖父呢。”
卡萨迪拉如同遭到雷击一样愣在那里，哈米娅干脆瘫坐在地。妖舞一边嘀咕“原来如此啊…”一边悄悄和他们拉开距离。
奥古大受震撼，绕着僵尸龙王反复观看，说：“这就是……居然变成这个样子……我国明明一直暗中担心这位龙王会成为兽人联邦的战力……没想到…居然…难以置信！”
门罗罕见的闭上眼睛思索了几秒。
然后他说：“我应该道歉，炎威阁下，我或许不该当众揭示它的身份。”
“没事……反正都已经被铭刻在吊牌上，当众说和私下说又有什么分别呢…”
“我理解你此刻沉痛的心情，不过请原谅，出于职责，我需要你在这里对诸位兽神发起誓言。”
“…诶？”
“你必须发誓，绝不会对魔导王陛下提起任何关于你祖父的事，发誓不会替七彩龙王向魔导王陛下求情，发誓不会为此对魔导王陛下心存怨念。如果你做不到，那么很遗憾，我必须将你踢出觐见的队伍。哈米娅，你也一样。”
“我明白了。…我愿意发誓。”卡萨迪拉将沉重的目光移到祖父龙王的身上，“原本我对他也就并没有感情。弱肉强食，他死在魔导王陛下手上，我对此没有任何意见。”
哈米娅也站起来和哥哥一起发誓。
“很好，那就让我们打起十二分的精神——进入魔导国的首都之城。”
·
（70）棋子 X 棋手——
弗洛伊德方面。
他最后接收到的命令是，用「高阶传送（Greater Teleportation）」去到最远的一个传送点。
这个传送点正是腐败森林。他看到大量枯树被破坏，似是战斗的痕迹，不过他无暇顾及，开始悬浮在空中打坐冥想，希望尽可能快的恢复已经枯竭的 MP。
刚回复一点的时候，立即使用「讯息（Message）」向自己的君主——魔皇亚达巴沃发起联系，汇报自己的遭遇并表示谢罪。
然后他继续等待 MP 恢复。
想回去魔皇国的话，由于距离太遥远，「传送（Teleportation）」必须多次使用才行，所以他静静等待蓄积起能够使用一次「高阶传送」的 MP。
可能是由于身体受损不轻的缘故，过了挺长一段时间才完成。
弗洛伊德立即传送。
眼前景色变成了黄昏笼罩的山坳。
这里原本属于一个低等山羊人小国，他们建造了一个粗糙可笑的王宫，而自己伟大的君主到来后便顷刻间将这里打扫干净。
现在这里是魔皇国的核心，强迫周边各种亚人类做奴隶打造了一座配的上魔皇的黑色宫殿，就屹立在原先山羊人王宫存在过的位置上。
亚人类奴隶们看到弗洛伊德，立即放下手中的任何事，滚到道路旁下跪。
他们战战兢兢不敢抬头，但也有一些竟然在悄悄观察，这是因为本该身为绝对强者的弗洛伊德身上，此时居然带着很多伤痕。
那些目光令弗洛伊德勃然大怒。
只是触手轻轻一动，所有胆敢偷瞄他的奴隶全部失去意识，两眼一翻口吐白沫翻倒在地像死鱼一样抽搐，其他人见状赶紧将脑袋紧紧贴在地上。
弗洛伊德以念动力浮游起来，朝魔皇宫殿飘去。
他落在露台上，恭敬而畏惧的单膝跪地。
“弗洛伊德……前来复命。”
“进来。”
君主雄浑厚重的声音从殿中传出。
弗洛伊德小心翼翼起身，低着头走入宫殿，只见魔皇亚达巴沃坐在钢铁打造的粗犷王座之上，火焰灵气将其烧红，而宫殿周边的铁柱上还用铁链绑着好几个人，他们都是胆大包天的反抗者，现在求死不得，被恰到好处的热量炙烤而不断哀鸣，成为整座宫殿的背景音乐。
弗洛伊德拥有火焰抗性，所以直接跪在灵气范围内。
“辛苦了。”
“…属下搞砸了您赋予的使命，罪该万死。”
弗洛伊德的触手紧张弹跳，急切的继续说道：“如果您允许，请给予属下将功赎罪的机会！”
“啊啊。”
魔皇将粗壮的大手摆了摆。
“我倒是没什么意见，可是真正的主人似乎已经厌倦你了。”
“…您在说…什么？”
忽然，殿堂后方的帷幔自动朝两边开启，一个人影以念动力悬浮的方式从中出现，悠悠飘来。
弗洛伊德因为震惊而瞪大眼睛。
因为那个人——那个食脑者（Brain Eater）根本就是“自己”。
他的肉体看上去和自己一点点区别都没有，头部、手部，每一根线条都好像完全一致，唯一的区别就是装备。
他的装备一看就比自己要高级太多。
右眼的单片眼镜、身上的神秘法袍，还有连触手上都装备着金色的环状物，显得华贵而强悍。
更加异常的是——魔皇亚达巴沃关闭了火焰灵气，从王座上起来朝他下跪。
“魔、魔皇陛下？您在做什么……！”
魔皇没有给予任何回答。
而那个食脑者竟然无视魔皇，漂浮过来。
他在黑暗中居高临下，他用一种淡漠至极、没有感情的语调说：“你没有用处了，奴隶。”
“奴隶？你在和谁说话…你是什么人，竟在这里无法无天！”
弗洛伊德豁然起身。
而那位食脑者只是伸出一只手，打了一个苍凉的响指。
一瞬间，完全是在一瞬间，弗洛伊德感觉自己的大脑好像要崩溃溶解！眼前大片的空间似乎都在坍缩，一切事物都在蠕动扭曲。
无法抵抗这股颠覆心灵的剧变，他大叫一声趴倒在地干呕不止。
“想起来了么？”
“……想起……什么……唔？………唔啊啊啊啊啊！！！”
在头部要裂开的剧痛中，他回忆起了自己究竟是谁。
他原本不叫弗洛伊德，他原本不是食脑者，他原本是山羊人，是山羊人的王……宫殿外面那些变成奴隶的山羊人的王！他的名字是库拉，原本在这里拥有一座粗糙的王宫，原本有一颗四处征伐的雄心。
是的，直到魔皇降临的那天。
那天库拉没有死，而是被铁链绑在铁柱上炙烤，然后他来了！那个食脑者，叫做弗洛伊德的食脑者！他将手指指向自己，吟唱了那个魔法——
“「心灵魔种（Mind Seed）」。”
那之后，一切都变了。
那之后，库拉变成了一只食脑者，变成一个怪物，变成魔皇的奴仆前往比武大会——
“啊啊啊啊啊！！”
“不错的吼声，这样充足的绝望感，看来'调味'足够了，能得到一颗美味的大脑。那么首先我要收回赋予的力量。”
食脑者——弗洛伊德伸出一根手指触碰库拉，霎那间，库拉身上的血肉仿佛都化成液态，在强大的吸引力驱使下汇聚成一颗“种子”样的东西，然后悄无声息回归到弗洛伊德体内。
库拉变回了山羊人的样子，等级也变回原样，装备则四散掉落。
他愤怒。
他暴怒。
“噢噢噢噢！！！”
他转身扑向墙壁，那上面挂着许多把装饰用的武器，当然都是被魔皇的火焰灵气烤的如同烙铁，可是库拉竟连一丝疼痛也感觉不到，直接取下一把长剑朝弗洛伊德扑去。
弗洛伊德只是触手轻轻一动，震慑心灵的力量瞬间令库拉丧失一切意识，口吐白沫跌倒在地，像死鱼一样抽搐。
然后弗洛伊德手指一勾，他便在念动力的作用下漂浮起来。
“祝您用餐愉快。”
魔皇——属于“黑洞”公会的愤怒魔将低头说道。
“不过，新的'弗洛伊德'要选择谁来担任呢？”
“素体不是多的很么。”
弗洛伊德指了指被绑在铁柱上的那些反抗者，然后念出「高阶传送」和“食材”一起消失。
但是——
弗洛伊德不知道。
愤怒的魔将当然也不可能知道。
在收回赋予库拉的力量——在解除只有食脑者种族能用的第十位阶魔法「心灵魔种」时，弗洛伊德中了安兹所设下的陷阱。
那就是“伟大主脑”施加在库拉身上的特殊技能「心灵寄生」。
这招原本来说无法对弗洛伊德生效，但是却以库拉为桥梁，转移了“宿主”感染到弗洛伊德身上。
它有什么用处呢？
潜伏期内可以说什么用处也没有。
但是请记住它吧。
因为它也是一枚“种子”，而种子，自有发芽的时机。
···
对于弗洛伊德来说，库拉是棋子。
对于安兹大人来说，弗洛伊德是棋子。
本周开篇是很长的战略会议，我努力精简、尽力写的生动有趣，可结果还是很长，如果读起来令人厌倦的话，请允许我先道个歉……实在都是不得不写的内容和伏笔。
再接再厉，争取写的更好。
上周发了原创小说的试读，得到了很多建议反馈，非常感激，综合所有意见，我正在进行最终的改良，预计七月上旬发书。
写一个有趣有爽的故事。