Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（18）龙后 X 殉爆
==================================================

加更！
···
（48）“虐杀”——
“吵吵闹闹的急着送死，现在就满足你们。”
永死者（Eternal Death）这样说道。
可是当他们走向擂台中间，面具人们却不约而同一起急后退——包括红面——他们全都退至擂台后侧。
因为不死者们气势太盛？还是因为之前连防御也破不了而产生了心理阴影，终于意识到致命的实力差距？
“力场防御已解除喽，攻过来啊，不是很勇敢么？现在才知道害怕？”
他们按照刚才分配好的对手，一字散开，呈直线朝面具人那边走去，嚯…好像四股压缩的风暴，只气息就压的人抬不起头，和刚才猜拳时的悠悠然真是全然不同。
“怎么办呐…？”
白面一边小步后退一边焦急的发问。
红面没有理她，为了压制自己心中像是石油那样不断涌出的害怕情绪，他已是用尽全力…他看向面前之敌——弗兰肯斯坦（Frankenstein）。
那是一个丑陋又威严的巨人型不死者，身体好似由不同的尸块缝合而成。
仔细一看，他两条前臂上缝合的是什么？竟是两颗硕大的龙头，还在动呢，眼睛一张一合，整体像是某种拳套一样。
终于又找到能让自己重新愤怒起来的理由。
必须愤怒起来才能掩盖心中的害怕。
“侮辱龙族的无耻污秽！”红面咆哮起来，“我要撕碎你！”
可是他却在一寸寸的往后挪动。
弗兰肯斯坦朝他招招手。
那是“来啊”的意思。
红面咬断了自己的牙齿，愤怒之火终于又熊熊燃烧，驱动身体不顾一切的冲了过去！
他双拳依然缠绕着熔岩能量，这是火属性强力攻击，应该能对不死者造成大伤害才对，他重拾那么一点点信心。
可是这个信心却像是被砸在地上的鸡蛋一样，立即被摧毁。
他甚至没有摸到敌人。
弗兰肯斯坦将大手一翻，只这一个动作，当红面反应过来的时候，整个人已经是被按着脑袋直接按进了破碎的擂台，承受过度压力的脑壳吱吱作响濒临爆裂的边缘，连眼球也突了出来。
“唔呃呃呃——！？”
惊异，不解，他根本没有看清弗兰肯斯坦出招的速度。
而且他动弹不得。
不，并不是因为脑袋一直被按着，事实上弗兰肯斯坦已经将手收回去，可红面却因为种种异常状态而陷在地里难以动弹。
被按住的几秒钟发生了什么呢？
首先是“吸血”和“能量吸取”，这两个效果来自缝合在弗兰肯斯坦左臂上的“紫吸血龙（Purple Vampiric Dragon）”，红面在被按到地上的时候，便连带着被吸取了 HP 和等级，全身疲乏。
这还未完。
还有“负向接触”和“麻痹接触”，这两个效果来自缝合于右臂的“亡灵之翼（Revenant Wings）”，所以红面同时受到了负能量追加攻击，以及全身麻痹无法行动。
仅仅是被按到在地便受到这四种效果，红面事实上已经遭到瘫痪。
他零距离面对泥土与碎石，艰难的喘息。
“不………不可…不可能……！”
“喂，不会吧…我明明得到了比较强的猎物才对，你怎么一下就起不来了？你…叫的那样凶，结果却只是个草包…？”
“………！！”
红面眼球充血到好像要爆炸。
他艰难的一点一点的挪动手臂，手伸向自己的面具。
面具的真身是印记，用来封印他——“强化种畸变龙裔（Extraordinary Dragonspawn）”——真正力量的印记。
释放真正力量会导致生命力不可逆的流失，最多一天之后一定会死。
白面的力量比较特殊，所以必须有龙后的命令才能摘下印记，但红面、绿面、黑面理论上可以自由决断。
红面一点点艰难的将面具摘下，而弗兰肯斯坦甚至只是用看虫子般的目光观察他。
“我会……让你…后悔！”
旁边，黑面用灵巧的身法不停后退，几乎都快退到擂台边缘，见此情景，永死者也懒的去追，只伸出一只手。
黑面周围的虚空中顿时冒出数十把匕首。
“万一瞬杀就无趣了呢。”
永死者将手握成拳，那些匕首仿佛响应此动作，立即全部扎入黑面的身体，令恶臭的血液到处喷溅。
“吱噫噫！！”
“还想跑？过来吧你。”
一条带刺的铁链瞬间缠绕住黑面的脖子和脑袋，也将他那无数蜘蛛腿捆了起来，轻轻一拽，黑面就变成了个喷血的陀螺，旋转着被硬拉到永死者身前。
“嘿。”
永死者没让他落地，以出神入化的技术，用铁索将黑面在空中来回旋转。
感受到死亡的威胁，并没有思考能力的黑面扭动所有没被捆住的肢体，掀开自己的面具印记。正常情况下应该由红面发出命令禁止他这么做，但现在…
绿面同样解放了印记。
十秒钟前，绿面成为面具人队中唯一主动采取冲锋行动的人，然而绿面冲锋的目标却是综合强度最高的“铁壁”——尸体守护者（Corpse Guardian）。
他的强悍十分纯粹——远高于自身实际等级水平的攻击和防御能力，找不出弱点，无懈可击的各种抗性。
所有攻击都带有降低敌人防御能力的诅咒，同时附加令敌人意识朦胧几秒钟的特殊效果，而每次给敌人造成伤害时，则会反过来增加自己的 HP 和防御能力。
杀死敌人时还能吸收敌人的尸骸，用于强化自身，这正是“尸体守护者”的真实含义。
他是真正的铁板，是越打越强的恐怖肉盾。
绿面的冲刺攻击没有对这块铁板造成任何影响，反倒是自己连体人的两边身躯都失去平衡，狼狈的跌倒在地。
尸体守护者笔直举起战斧。
然后笔直的落下。
朴实无华的一击，其中蕴藏的暴力，却令绿面这个连心智都没有的家伙陷入呆滞，在他躺在地上的视角来看，这自上而下的一击好像要将大气也劈开。
咔嚓！
战斧剁开绿面的身躯，以及身躯下的擂台。
“唔叽叽叽！！”
恐怖的疼痛伴随诅咒传遍全身，虽然似乎故意避开了要害，可依然让绿面瞬间意识到死亡的迫近，没有智慧的他立即决定揭下印记，将所有的生命一口气转化为力量。
没有短兵相接的就只有白面和镖客亡者（Red Dead）。
因为对抢手来说，距离才是艺术。
话虽如此，擂台空间有限，敌人跑太远的话也很头疼，所以镖客使用了限制移动的特殊技能。
体现在白面身上，就是她发现自己和不死者之间好像被一根看不见的线拴住，她无法更往后退，只能在擂台边缘游走。
她的目光与镖客牛仔帽下的目光接触，身为寒冷系怪物的她，却因此打了个寒颤。
“太弱了……”镖客道，“不需要使用一击必杀的决斗系技能，也不需要操控时间的流速来辅助猎杀……你太弱了，小鬼。”
咕噜。
白面咽下恐惧的唾液。
她小手一抬，一枚长度不足半米的冰锥立即浮现。
之所以使用较小的尺寸，是因为白面看出敌人恐怕是很敏捷的类型，小尺寸冰锥虽然威力不大，攻速却更快，更难闪避。
然而冰锥刚一出现，还未发射，立即传来 呯！的一声，冰锥被子弹贯穿打的粉碎。
是从冰锥的尖端部分开始粉碎，这意味着那枚子弹以匪夷所思的精准度击中尖端。而且那是什么攻速啊？白面一丁点都没有看见他瞄准射击的动作。
不对——
他甚至并非只射了一发。
预赛中才初次体会到的讨厌的感觉——疼痛感再次袭来，白面扭头一看，自己刚才抬起的手已经被击穿，大拇指和食指不见了踪影。
好痛。
胸口有股窒息感。
一时间忘记了敌人拥有寒冷完全抗性，白面呼唤出极寒冰雾笼罩镖客，可是自然毫无意义。
“小鬼，起舞吧，好歹是敢与主人为敌之人，希望能跳支不错的舞。”
白面还未搞懂镖客口中的跳舞是什么意思，身体又感觉到恐怖的疼痛。
“呀啊！”
忍不住叫了出来。
这次中弹的是脚踝，被击穿了，白面立即失衡要朝前面扑倒。
可是就在身体朝前倾的瞬间，另一枚子弹飞来打碎了她的肩头，不止是单纯的惯性，似乎还有一些特殊力量，令原本要向前扑倒的白面立即朝后倒去。
可是这次依然没能真的倒下，身体刚往后仰，疼痛再次传来，整条大腿被两颗子弹从腿骨中间贯穿…她变成身体将要侧翻，而随即当然，又是几发子弹飞来，控制了她身体倾倒的方向。
“啊啊啊啊！！”
疼痛，不断。
至此白面终于理解了，不死者口中的起舞适合意思。
鲜血在空中不断洒出唯美的曲线，肉体被子弹打的东倒西歪但就是无法倒下，这就是舞蹈么？…我不要！
呼唤出冰准试图反击，可是冰锥立即被打碎，甚至无法干扰到镖客出枪的节奏——也就是舞蹈的节奏。
“起舞吧…起舞吧。”
镖客亡者干尸的目光冰冷无比，一枪接着一枪，令白面像是人偶一样翩翩起舞。
白面尖叫着，身体已经破破烂烂。
忽然她感觉到好像有一股饱含关切的视线。
啊，是提菈大姐姐。
白面有好好记住提菈的名字，毕竟她是白面自诞生以来认识的唯一一个外人。
提菈是站着的，用力抓着栏杆，表情纠结非常关切的看着这边，虽然什么话也没有说，可是脸憋红了，两个和她长得几乎一模一样的少女正很疑惑的坐在她身边。
难道是大姐姐的妹妹之类？
忽然有一种完全陌生，非常痛苦的情感在心里涌现，这种痛苦甚至要盖过肉体受到的不断枪击。
为什么偏偏我要从那个蛋里出生，偏偏我要当“妈妈”的奴仆？
——甚至有这样的念头闪现在心头，可是，对“妈妈”那用始源魔法铭刻过的绝对忠诚立即将这个念头削去，不留一点痕迹。
白面几乎要混乱坏掉了。
她努力朝提菈大姐姐的方向挤出一个笑容，可是脸上又面具印记覆盖，大姐姐怎么可能看得到呢。
“小鬼，你都快不行了，也不像你那些同伴们一样摘下面具变强么？”
舞蹈停止了。
终于获得解脱的白面四肢都早已血肉模糊，无力支撑自己，她跌倒在血泊中。
然后她缓缓的摇摇头。
她的印记比较特殊，只有得到“妈妈”的专门命令才可揭下。
“啧，果然我猜拳太弱了。”镖客亡者压了压帽子。
相比之下，其他三个面具人似乎都还蛮有趣。
……勉勉强强吧。
绿面揭下印记后，直接分裂成了两个畸形个体，而且每一个都拥有比连体时还要强一些的力量。
他们粗鲁的咆哮着，将武器运用如飞，打在尸体守护者身上叮叮当当作响。
“…这就是…你的全力么？”
面对尸体守护者暗藏无奈的疑问，两只畸形龙裔只是疯狂的攻击又攻击。
于是尸体守护者举起战斧。
劈下——送一个出局。
再次举起、劈下——送另一个出局。
“……有人需要我帮忙么？”
尸体守护者发出疑问并左顾右盼，但是显而易见，答案是否定的，于是尸体守护者竟有些寂寞的慢悠悠走去擂台外面。
黑面那里也是类似。
他揭下印记爆发的力量，是获得了非同小可的弹跳力、敏捷和攻击力。
为了看看他能有什么花招，永死者甚至故意松开铁索放他自由，可他竟只是在永死者周围跳来跳去，不时用利爪发动带酸性的偷袭。
“……。”
感到厌倦的永死者消失了身影。
黑面正奇怪敌人忽然消失，永死者便刷一下在出现在他身后，一刀将其结果。
值得一书的是红面这里。
他面具下的脸，像是一头扭曲了的怪异红龙。
全身的鳞片微微一张一合，从鳞片下面冒出灼热的气浪。
他获得克服异常状态的能力，战胜了麻痹的束缚，重新站起来，身体也变得更加魁梧高大。
“嘶……”
他低沉吸气，然后发出爆炸一样的怒吼。
“噢噢噢噢噢！！！”
红面整个燃烧起来，烈焰像个幽灵将他笼罩，他一个箭步冲到弗兰肯斯坦面前，冲着腹部就是一记重拳。
他听到骨骼被完全打碎的声音。
他笑了。
可是，接下来感觉到的剧痛却告诉他，骨头碎掉的并不是弗兰肯斯坦，而是他自己的拳头、手臂的骨骼被完全粉碎。
弗兰肯斯坦，纹丝不动。
“强度提升了三或四级的样子。……没了？”
弗兰肯斯坦如此失望的嘀咕道。
一滴眼泪从红面的眼中流出，瞬间就被热浪蒸发。
他垂下无法动弹的右臂，张开大口想要从不死者身上咬下一块肉来，可是，牙齿崩断了也咬不动…
“够了…滚吧。”
弗兰肯斯坦手臂一转，打出一记上勾拳。
然后，他面上首次浮现出类似于惊讶的神色。
“吼——原来特殊性也稍微提升了么。”
这一拳本想将红面打飞至高空华丽的收场，可是，竟然被红面吃了下来。
咯咯……咯咯咯…！
这不是红面在低吼，而是他全身的骨架在悲鸣。他将大部分的攻击力都转化成防御力，才正面吃下这一拳没有被打飞出局，然而依然付出全身骨骼几乎散架的恐怖代价。
他单膝跪地，想要说话，说不出来，喉咙好像都被冲击力打爆了，只呕出大量的鲜血。
这就是……魔导王手下一个不死者的……力量…！！？
灵魂好像都被打飞。
红面已经丧失所有的愤怒，他的内心好像一瞬间转入无尽黑夜，惊恐畏惧之情好像涨潮的大海，漫过自尊心，漫过对龙族的骄傲之情，漫过他的一切。
妈妈…
没错，仅仅是凭借对妈妈的绝对忠诚，他才没有思考赶紧逃走。
而弗兰肯斯坦似乎颇满意。
“相比之下…我果然挑到一个强一点的猎物，这很好，拜托你…保持住这股劲头啊——让我在你身上试一刀！”
试刀？
不，这个大块头不死者并没有装备武器啊…
疑惑之际，只见弗兰肯斯坦将左臂上的龙头对准他。
“紫吸血龙之吐息——”
什么？他想用龙之吐息？
很奇异，红面心中已无法再激发出怒气，他只感到更加的害怕，害怕这个不死者连龙之吐息也可以偷来使用。
“——刀锋吐息！”
下一刻，位列最特殊的几种龙之吐息中的一种，撕裂全场。
紫龙（Purple Dragon）是一种很罕见的龙，所以在评议国的龙将中发现有它时，安兹大人也蛮惊喜。
这种龙拥有三种吐息攻击，其中最帅气也最强的一种，便是刀锋吐息。
被做成吸血龙也依然保有这些吐息能力，所以缝合了它的弗兰肯斯坦能够顺利使用——而且是以弗兰肯斯坦的能力值计算伤害等。
纯粹的能量吐息，被塑造成宛如激光大剑一样的绚丽形状，从龙头的口中喷射而出。
只听见空气四分五裂的声音。
长度达四十多米，紫红色的能量刀锋瞬间纵贯全场。
擂台和前方的地面像是水面一样朝两边被深深劈开，对面的围墙惨遭贯穿，碎石飞溅。
那附近位于上方观众席的人们虽然安全，也都慌乱起来，或者蹲下趴倒，或者急急忙忙躲远，也有很多人扶着栏杆，用赞叹不已的目光欣赏那魄力十足的美丽“刀刃”。
红面用最后惊恐万状的目光，看着打出这一招的弗兰肯斯坦。
他的目光是错位的，因为他已经被刀锋吐息从中间一分为二，而且大量的肉体组织干脆在能量的摩擦之下完全消弭。
红面立即出局。
紧接着，刀锋吐息变得稀薄闪烁，最终消失，只在大地和墙上留下残暴的切割痕迹，宣示一切都是货真价实。
“帅啊…真酷。”
妖舞在选手区忍不住大为赞叹。
“那些不死者是怎么回事哟…一个个又强又帅的…有这些东西做部下是不是太奢侈了啊！”
紧接着，一股异样的直觉突然击中她，令她发抖。
“……人家怎么觉得，半决赛大概率会遇上那些不死者？”妖舞环抱住自己的肩膀，露出一抹抽搐的苦笑。
同在选手区，卡萨迪拉更是头皮发麻，脑袋里好像嗡嗡作响。
他搞不清这到底是不是一个噩梦，这种事会是真的么？那些不死者似乎每一个都比他还强！关键在于，这居然只是魔导王“创造”的东西！
这可能么！
这怎么可能呢！根本说不通啊！这样强悍的不死者可以被用技能创造出来？怎么能有这样的道理！？
卡萨迪拉试图说服自己，也许那两个女仆之前是在唱双簧演戏，是为了故意吓唬他。
可是心中另一个声音又冷冷的说，不是那样的，他们大概真的只是魔导王随手创造的东西。
天人交战，卡萨迪拉感到自己仿佛就要精神分裂。
“真是…令人惊叹的不死者，布拉德弗伦也好他们也好，拥有这些部下，我相信……魔导国的未来一定会创造出无与伦比的辉煌…”
对于卡萨迪拉这番话，由莉她们只是笑笑，于是卡萨迪拉也回以一个苦涩的笑容。
他看了看奥古那边，奥古虽然神色严峻，显然也被不死者的强大吓到，但他肯定猜不到那些东西其实是魔导王简单创造的，这样一想，奥古实在是“幸运”，不用知晓真正的恐怖。
卡萨迪拉竟然羡慕起他来。
回到擂台。
镖客亡者看了看同伴们那边，再看看自己的敌人，已经半死不活只会微微抽动身体的白面，顿时无可奈何的叹气。
“小鬼…只有这样的程度也敢站在主人的对立面，实在是滑稽。”
“……不是………我想…”
“嗯？哼，算了，虽然一枪崩了你也可以，但让我也用稍微华丽点的方式收尾吧——现身，终结之影（Shadow End）。”
突然之间，附近的气温一口气降到冰点，并非是比喻，连地上的血液都开始冻结。
白面艰难的抬起头。
她看见的是一头身长五米的巨狼。
或者说，那是一个形状像是巨狼的幽暗黑影，仿佛吸收了周围的光线与热量，身躯是纯粹的暗影，双目血红，盘踞在镖客的身后。
镖客收起了左轮，按着帽子无声的后退，化作幽影，逐渐融入了狼的身体，成为狼的一部分，而狼的双眼则随之发出凶恶的光。
“嗷————”
结合完成的同时，幽影巨狼朝天空发出这声长啸。
白面害怕了，害怕极了。
那好像是巨狼用特殊力量引发的恐惧，根本无法遏制，她的眼泪也夺眶而出，挪动残破的身体想要后退，可是巨狼只几步，就迫近过来。
“…姐………！”
漆黑的巨口将她无情吞噬。
庞大的负能量从四面八方无缝的涌来，像是无数根针疯狂的扎入，要将她娇小的身躯整个撕碎。
连惨叫也来不及，她两眼一翻失去意识，出局。
“——压倒性的完胜！”
亚乌拉播报道。
而幽影巨狼在所有人惊异的注视中缓缓走下擂台，途中暗影如烟，飘散入虚无，镖客亡者恢复成原本的模样。
而变故，正是发生在大家以为又一场战斗落下帷幕的这个时候。
突如其来的巨大变故。
·
（49）龙后——
弗洛伊德原本什么反应也没有，这时却也抬起头，用疑惑不解的目光看向擂台。
因为擂台上出现了一个他完全不理解的“东西”。
亚乌拉直接向后大幅空翻，拉开了和擂台的距离，值得一提的是，她落脚的位置是方便掩护飞飞的位置，她眉头紧锁，收起了扩音道具腾出双手，以便随时运用武器战斗。
夏提雅将跪着的威尔一脚踢开，然后站了起来。
马雷聚精会神盯着擂台，将法杖攥紧。
魔导王——潘多拉·亚克特看到擂台上忽然出现的“东西”，立即发动无吟唱化的「讯息」与安兹大人建立起秘密联系，这是为了随时接受指示。
安兹…飞飞亦是头部低沉，严阵以待。
如此反应的原因，是擂台上突然出现了一个始源魔法的产物。
高度在两百米以上，直径超过二十米，由空间扭曲形成的圆柱状事物。
和「传送门（Gate）」不同，这里被扭曲的空间不是呈现蠕动的黑色，而是透露出令人联想到星辰的奇妙色彩。
红面他们刚稍微恢复，却顾不上身体的疼痛与衰弱，朝那个方向毕恭毕敬整齐跪下。
得益于七彩龙王的供述以及模拟实验，安兹也可以百分之百的辨认出那个始源魔法。
名为——「世界回廊」。
关于它，七彩龙王也说不出个所以然来，似乎隐藏着什么深层的奥秘。
可是使用龙王女的天生异能进行模拟，安兹却觉得「世界回廊」似乎并没有什么特别之处，可以突破「次元封锁（Dimensional Lock）」这点还不错，可除此之外和「传送门」也没什么太大区别。
当然…也不排除天生异能模拟出的其实是劣化版这个可能性。
眼下发动此始源魔法的只可能是龙后。难道说她感知到面具人们的惨败，准备亲自跑过来？——如果是这样，倒有些出乎安兹的预料了。
（有些糟…这里人太多了。）
所有观众都被雄伟的“回廊”夺去目光，都在议论纷纷，不知这是什么节目。
而就在下一刻，所有人却全部在同一个瞬间停止了一切动作，万籁俱寂，连视野尽头的云朵也停止运动，仿佛这里的一切都从时间轴中被分割出来。
安兹不存在的额头皱了起来。
这毫无疑问是停止时间的能力……恐怕是「时之终点」——同样是安兹已经知晓其情报的一个始源魔法。
是号称光阴龙王（Era Dragon Lord）的人物所擅长的伎俩。
无视时间对策，只要是没有世界守护的人无一例外全部陷入静止，包括高阶不死者们，包括二重战斗女仆们，也包括弗洛伊德、妖舞、卡萨迪拉等等所有人。
而真正的霸道之处在于——位阶魔法「时间停止（Time Stop）」期间所有攻击都会失效，但「时之终点」却几乎没有类似限制。
没有世界守护的话，中招瞬间或许就相当于战败。
不过安兹皱眉却并不是因为它。
（是从「世界回廊」里直接打出来的么…？）
不论是龙后还是光阴龙王，他们都没有现身，却通过「世界回廊」用始源魔法影响了这里。
在通过天生异能模拟「世界回廊」进行实验的时候，可并没有这个效果。
难道任何攻击都能通过“回廊”远程打过来么？
不，现在该做另一件事。
安兹——飞飞将披风迅速扯下塞入空间，虽然连空气也已经停止，但谨慎起见还是这样做。
然后运用不死者的特长，一动不动像是一套全身铠甲装饰品站在那里，装作也中招被时停的样子。
「时之终点」并不能辨认出有哪些人没中招，而且视觉上也和「时间停止」有区别，世界依然充满色彩，就好像一段影片被突然按下暂停的画面。
接着，一股巨大的“视线”降临在比武会场。
是远程观测类的始源魔法吧，能感觉到有人在俯瞰会场。
片刻后，从“回廊”中传来了悠远深沉的说话声——
“四人依然能活动。…也就是四件世界级道具…看来在毁灭那六名普雷亚（Player）建立的国度之后又有新的收获？真是了不起啊…安兹·乌尔·恭魔导王哟。”
这就是龙后的声音么？
安兹通过「讯息」在心中对潘多拉·亚克特下达命令，要他去做出回应，尽力临场发挥。
于是——魔导王从贵宾席上站起来开口。
“你知道我？——没错，我正是西北角的统治者，安兹·乌尔·恭魔导王。那么我是在和什么人对话呢？不速之客。”
“打搅你举办的游戏真是不好意思。”
回廊中的声音似有一抹笑意。
“哀家——”
她的自称在龙语中或许是更特别的单词，但是通过翻译机制，安兹等人听到的就是“哀家”。
“——乃是旧时代微不足道的一元遗老，幸得残存龙王们的爱戴，至今仍保留龙后之称号。不过这些事，你应当早就从龙族盟友那里知晓了才是。”
龙族盟友？
安兹和守护者们都是一愣。
哪里来的龙族盟友，她在说什么？
魔导王不动声色，模棱两可的顿了顿，说：“嗯……很遗憾我还是第一次听说。”
“喔？连哀家的信息也没有透露给你？还真是不称职的盟友呢…”
她的语调并非讽刺，反倒听起来是真心在为魔导王打抱不平似的。
这个时候安兹想起来，在教国那时，确实有利用马雷手下的氪金龙，在白金龙王面前虚张声势说魔导王已经和某位始源龙王结盟。
当时只是想对白金形成一些吓阻力罢了，难道说，那时候的权宜之计，经过漫长复杂的发酵，竟然意外的在龙后这里奏效啦…？
（这、这么巧么？）
“红面他们…在哀家的军团里也算是强化了的个体，哀家想看看他们能在你的游戏里取得个什么名次，结果表现的比哀家预想中还要差些呢。不对，是你的部下太强了——魔导王哟，你如此强大，真的能忍受一位不称职的龙王做盟友？虽然不知道那位龙王是谁，但我想脾气方面也不会好吧。”
“……所以你是想说什么？”
“和哀家做个交易如何？将你的盟友具体是哪位龙王告知哀家，并且协助哀家做个局将其拿下……作为回报，哀家会成为你更加称职的盟友，并且今天就能帮助你的国家免于一场灾难。”
“…灾难？”
“魔导王哟，你的盟友和你说过某个龙族联盟（六龙联盟）么？”
魔导王保持沉默。
龙后似是笑了一下，继续道：“那是数位龙王组成的同盟，他们和哀家不同，对普雷亚抱有极强的敌对心理……他们已经偷偷的，在魔导国和城邦联盟设置好名为魂之祭坛的机关，只要远程稍微一启动，啪！…上千万人都会因此丧生吧，而且这将成为不死者之王的罪名。”
“什么…！”
“咯咯，他们真是想了个恶毒的计划呀。”
安兹很是吃惊。
用魂之祭坛引发「吸魂」的阴谋，多亏了提菈，纳萨力克是已经查明了的，可是——
这不是龙后自己的计划么？
她怎么说是六龙联盟——啊…原来如此。
安兹豁然开朗。
原本以为龙后是单纯的想用「吸魂」对魔导王施加威胁，没想到她其实更加阴险，她是想祸水东引，把安兹的仇恨值引到六龙联盟那里去。
而她则扮演一副“好心伸出援手”，想帮魔导国摆脱困境的姿态。
这样做还有另一个好处，那就是万一计划失败了，龙后也不会损失面子。
毒妇……
安兹在心中吐槽并提高了警惕。
“若与哀家合作，哀家现在就运用一些小小的力量，帮你瘫痪掉所有的魂之祭坛，甚至还可以像称职的盟友那样，告诉你更多六龙联盟的情报……那么，你意下如何？”
怎么办？
安兹陷入了犹豫。
将计就计，假装和龙后合作，或者予以回绝，哪一个选项对纳萨力克来说利益更大、风险更小？
坦率的说，安兹没有把握和一个不知多少岁的老毒妇周旋，他此时只想尽快把龙后给杀了，永绝后患。
要不还是回去和雅儿贝德他们商议一下。
（……暂时不好定夺，多争取一些时间。）
（遵命。）
得到指示的魔导王回答道：“…我无法立即决断，也许比武大会结束后能给你答复。”
可是，魔导王的意图立即被龙后看穿。
“呼呼……拖延时间么…。魔导王哟，哀家得告诫你，友善的提醒你，联盟那边随时可能启动魂之祭坛，也许就是几秒钟后也不一定，拖延时间只会害了你自己。”
（潘多拉·亚克特，现在命令雅儿贝德，立即武力捣毁所有魂之祭坛。）
（明白！）
魔导王用无吟唱化的「讯息」联络雅儿贝德。
然后他说：“我的答复不会改变，无法立即答复。”
“你在顾虑和你结盟的龙王？还是说……雅儿贝德？她不在便不能决断？”
“哼，尊敬的龙后，你连真身也不肯展现，隔空传话就想让我立即信任你？恕我直言……你是不是有点太自大了？真诚想与我合作的话，不如让我一睹尊容如何？”
面对这句稍微带刺的话语，“回廊”里沉默了一下。
“…看来没有继续谈下去的必要了。没想到哀家的善意只换来你的讥讽。那么你自己应对危机好了，当魔导国因此蒙受损失，但愿你不要为自己的决定后悔。……另外，记住，哀家讨厌出言不逊的人。”
话音刚落，「时之终点」被解除了。
一瞬之间万物重启，再度变回人声鼎沸。
而龙后用一种和刚才截然不同，冰冷异常的语调甩出最后的话语——是说给红面他们听的。
“你们被废弃了。白龙末裔立刻揭下印记殉爆。”
“妈妈我们——！”
听到被废弃，红面泪流满面伸出双臂，好像要为自己至今为止付出的努力做申辩，但是他的话还未说完，“回廊”便已经消失，远程观测的始源魔法也随之解除。
同时，红面全身上下每一个缝隙都流淌出浓稠汁液，仿佛内脏和肌肉都顷刻间融化成酸水…正如他的眼泪一般不断流下。
“啊啊……啊妈妈啊…！”
他的皮囊迅速萎缩干枯，他的生命被收回，变成一滩难以名状的恶臭之物，绿面和黑面亦是相同下场，令附近的人看到后大为吃惊。
只有白面尚存。
她轻轻站了起来，不自觉哼起一首旋律，是预赛结束后她跟吟游诗人们打听飞飞传说事迹时学会的。
…真想再多接触一些新事物啊。
不过，看来没有机会了。
被始源魔法铭刻的绝对忠诚没有回旋余地，她揭下自己的面具印记，露出一张稚嫩可爱的面孔，她看看天空，又将目光转向提菈。
临别的瞬间，她没有说话，她只是忽然产生了一个私心，希望那个大姐姐能记住自己。于是她露出一个笑容，太好了，因为没有面具的阻隔所以这次能传达到。
无法控制的恐怖能量从她体内爆发。
她是强化白龙末裔·殉爆者（Extraordinary Whitespawn Blaster）。
她解放印记会产生的效果是——超大范围自爆。
恐怕大半个比武会场都会被波及，大量观众会丧生吧。
“「力量圣域（Force Sanctuary）」！”
意识到她要自爆的夏提雅，立即以她为目标使用了这个魔法，透明的力场护罩在白面周围展开。
隔绝外部攻击的同时，力场护罩也会让被保护的人无法攻击外面，这意味着——白面的自爆将被局限在护罩之内。
考虑到她的自爆有可能冲破力场护罩，魔导王做好了随时发动无吟唱化的「时间停止」的准备。
在时间被停止期间，任何攻击都会失效，那样一来即便白面自爆也无法令被停止了时间的其他人受伤。——不过看来这手准备是多余的。
自爆没能冲破力场护罩，只见白面娇小的身躯粉碎，引发寒冰大爆炸，由于被圆球状护罩拘束，远远看去就像一个声势浩大却无害的雪球…
震耳欲聋的爆鸣声过后，冰雾亦消散于虚无。
力场护罩被解除，那里什么也没留下，只有被炸去深深一大块的地面。
“在搞什么……是突然自爆了？”
“那些人都死了……老姐？你怎么了？”
提娅和提娜发现姐姐样子不对劲。
提菈用力撑着栏杆，咬牙站在那里，身体因气愤而发抖，她没有回答妹妹们，她突然回忆起在预赛的时候，那小鬼曾问过她一个非常奇怪的问题。
那小鬼曾问——“大姐姐可以告诉我么……人在爆炸的时候，也会感觉到这么强烈的疼痛么…？”
“原来是这个意思，可恶！”
提菈狠敲了一下栏杆，英雄级的力量令栏杆应声被打断。
她看向擂台，扭曲空间的巨大光柱刚才消失的地方。
对白面下达自爆命令的那个声音，就是所谓的龙后吧？应该没错。
（因为他们打败了，就大摇大摆特意公开处死他们，命令小鬼自爆是么！她可是叫你妈妈啊！啧……）
龙后肯定是个强大到无法想象的对手，提菈知道自己肯定难以伤她分毫，可是——
魔导王陛下一定会杀死她的。
没错。
提菈忍着一滴眼泪，冷冷笑了出来。
（你搞的阴谋可是都被我偷听到，都汇报给陛下了，你……绝对会受到陛下狠狠的制裁！）
身为暗杀者的她，还是头一次在任务之外杀心大起。
···
现在再回头看看常暗、千刃、透光他们的小动作，应该就不难发现，他们其实是被龙后老登给下了套的。
如果能给人一种“老登不愧是老登”的感觉就好了。
记住龙后此时还充满自信的样子吧，也许不远的将来就会挨到制裁力。
另外，像是龙后、万法龙王等等人设，其实也很可能会出现在我的原创小说里。一切都在稳步筹划，为了创作出一部好作品而殚精竭虑，算是痛并快乐着，目前最头疼的其实是书名和主角名。。
PS：紫龙，拥有刀锋吐息的一种强悍龙龙。
读者“天启之暗”和“神秘的御宅族”帮我找到了更多参考图，比我自己找的更适合“弗兰肯斯坦”这个高阶不死者：
以上