Title: OVERLORD同人第18卷《龙王浩劫｜上》（0）引子
==================================================

紧接着同人第 17 卷《教国覆灭》，新的篇章就此开始。
——同人第 18 卷《龙王浩劫｜上》，每周六晚间六点，准时更新。
···
巴哈斯帝国，帝都欧温塔尔——
皇帝的公务室内，曾被称为“鲜血帝”的男人，吉克尼夫正手扶太阳穴，愁眉不展。
他今天原本心情还不错的，因为挚友——掘土兽人王贝·里尤洛的使者前来，告知过些日子就又能来做客了，结果几乎是前脚刚送走掘土兽人王的使者，后脚魔导国的使者就来了。
那些不死者们，送来了一份令吉克尼夫胃痛不已的文件。
不，甚至都还没将文件打看观看呢，光是收到魔导国文件这件事，就足以令吉克尼夫压力倍增感到胃痛，尤其这还是一份显然非常特殊的文件。
是一卷染成了红色的羊皮卷，庄严的用魔导国徽章封好，蕴藏着魔法的力量，只有指定的人才能打开。
严格来说，吉克尼夫应该独自一人开启阅览，但此时却让四骑士之一的“雷光”巴杰德·佩什梅留在公务室陪同。理由很简单——想找个人分担痛苦。
“那么……我要看了。”
“在那之前，陛下，您不先把缓解胃痛的戒指给装备上么？”
可能是看出吉克尼夫面露痛苦，所以巴杰德如此说道。吉克尼夫伸向桌面拿取羊皮卷的手停住了。
上有魔导国，下有帝国臣民，夹在中间的吉克尼夫压力可想而知，每每受到刺激总会胃痛，所以让人去搜寻，好不容易才找来了一枚专门缓解胃痛的魔法戒指，也许是某个被胃痛困扰的法师特地制作的吧，但是——
“那戒指被魔导王陛下拿走了。”
“诶？”
巴杰德一脸疑惑，也难怪，谁听了都会大惑不解吧。
“魔导王陛下听说此事后居然特地来找我。”
“诶？？”
“你知道他说什么？他说他也时常感到身为帝王的压力，时常感到胃痛，而专门缓解胃痛的戒指又很稀奇，所以让我借他一段时间……巴杰德，你懂么？他、他用一种仿佛对朋友说话的口吻，向我借…他……！”
“懂了，我懂了，陛下，您太不容易了。”
他一个骷髅哪来的胃痛！
分明是故意的！搞不好是某种测试忠诚度的手段？还用一种朋友般的语调，肯定是讽刺吧！还特地说什么“实在不想借也没关系哟”——没关系你个头！
吉克尼夫没有将这通苦水倒出来，但一切尽在不言中，巴杰德露出一副关怀同情的表情。
一声叹息后，羊皮卷最终还是被吉克尼夫拿在手里打开。
上面的每一个文字都带着魔法的微光，具有防止篡改的力量，而其中书写的内容——
——令吉克尼夫从沙发上一跃而起。
“……！…！？”
“陛下？您…上面写的什么？能说么？您脸色非常差！要叫御医么？”
巴杰德恐怕没有在开玩笑。吉克尼夫心里有数，自己的脸色此时大概确实难看到了极点。
吉克尼夫强迫自己重新坐下，竭力摆出一副平常的表情。
“………又一个国家被魔导王陛下毁灭了。”
“啊——不会吧，里·耶斯提杰王国的事还没多久——是哪个国家？”
“大陆西北角历史最悠久的国家。”
巴杰德眉头挤成了一团，身经百战的躯体居然晃动起来。
“……陛下，也许您看错了，是宣战对么？”
“不，是已经毁灭了，这文件……开宗明义，首先宣布了这个事实，斯连教国已然不复存在！…除非魔导王陛下在开玩笑。”
公务室内一时间死寂下来。
许久，巴杰德说：“我不明白，为什么？教国也抢劫了魔导国的运粮车？”
“问得好。”
吉克尼夫将羊皮卷拎起来，逐字逐句读道：“…「魔导王陛下举行了大仪式魔法，用以预测未来的安危，发现斯连教国正密谋暗中颠覆魔导国，所以出兵将阴谋扼杀于摇篮」…”
巴杰德一脸难以置信的眨眨眼。
“实在是太恐怖了。”吉克尼夫坦言道：“真的…太恐怖了，如此的实力，如此的霸道……巴杰德，我不想做了，鲜血帝已经要变成胃痛帝了，能找到个合适的人代替我么？”
“别说笑了，陛下。没人代替的了您，而且事到如今没人愿意坐上您的位子吧。”
“哈哈！”
吉克尼夫干笑两声，捂着肚子瘫倒在沙发上。
“…………这文件还有下文。”
“难道是关于怎样处置六大神、四大神之类的信仰么？”
“那倒不是，这方面没有提及……说的是关于龙王国方面的事。这次轮到兽人的国家倒霉了，常年侵略龙王国的那个兽人国家诺坦王国，魔导国对其宣战了。”
“我记得，魔导国已经租给了龙王国死亡骑士和其他同水平不死者，总共十多位？那应该就足够了才对。”
“你可能小看兽人了，巴杰德。那些不死者全部被消灭了。”
“唔！”
吉克尼夫很理解巴杰德的惊讶，死亡骑士的厉害，帝国方面可以说是非常熟悉了的，那种水平的不死者有十多位的话，应该足以毁灭国家才对。
但现在事实却是，它们在不长的时间里被全灭了——至少魔导王陛下的文件上是这么写的。
“魔导王陛下为了挽回颜面，决定对此事追究到底，直接帮龙王国一劳永逸的解决困难，也即对诺坦王国宣战。”
“这该不会是对整个人类种族的糖和鞭子吧？拯救圣王国，毁灭王国，然后现在是毁灭教国，对龙王国伸出援手。这么看，还真是成双成对呢。”
“或许真的有这方面理由吧，魔导国对兽人宣战的第二个理由就是如此。”
“还有第二个理由么？”
“你听听。”
吉克尼夫又拿起文件读起来。
“…「又，龙王国拥有龙的名义，人民则全都是人类，然而尽管如此，龙王国在饱经兽人种族蹂躏的悲惨历史中，却完全看不见其他人类国家或龙族伸出援手，这实在是令人遗憾也令人费解。」”
“「我们魔导国虽然建立未久，但安兹·乌尔·恭魔导王陛下慈悲为怀，无法对友好邻国的生死困境坐视不理。」……喏，这就是第二个宣战理由。”
吉克尼夫恨不得捶桌子。
（太恶毒了……真是滴水不漏的阴谋呀，恭！）
第一个理由是事实层面的，第二个理由则是占据道德制高点，让魔导国取得大义名分，顺便还把其他人类国家以及龙族全给批判了一顿。
而且注意，魔导王陛下是对“友好邻国”“慈悲为怀”，那么言下之意，不友好的国家下场就是王国和教国。
“了不起，了不起啊…”
吉克尼夫想将文件摔在桌上，但中途又把动作改成了放。
“有些人就是吃这一套，圣王国那个口若悬河的女人，听了这种说辞恐怕恨不得动员一支远征军，跟着魔导王陛下一起征讨兽人呢。”
“哈哈，陛下说的是。”
巴杰德苦笑了下，又说：“但是龙王国会拒绝魔导国这番「好意」吧，那边不是放出消息，说传说中的那位建国的七彩龙王要回来了么？”
“是么？那接下来或许会以不识好歹之类的罪名出兵了吧，当然，那时候攻击目标就不只是诺坦王国了。”
“不至于吧——”
巴杰德只说了一半就自己闭上了嘴，因为只要回想回想王国和教国，就能立即发现魔导国什么都做得出来。
吉克尼夫脸色难看的说：“魔导国发布的这是通告，看起来好像是在帮助龙王国，事实上恐怕都没征求过龙王国的意见，龙王国要是敢拒绝那就是在当众扇魔导王陛下的耳光啊。”
“那我们帝国该怎么办？一如既往表示应和就行了么？”
“不用了。——帝国已经不存在了，连属国也将不复存在，我今天就会向雅儿贝德大人提出申请，请求取缔我的皇位，请求将这个国家变成魔导国的「巴哈斯行省」。”
“陛下您——！”
巴杰德惊讶的瞪圆眼睛，手足无措了一通，就好像吉克尼夫是一个摇摇欲坠的花瓶。
“不用再对我毕恭毕敬了，巴杰德·佩什梅，皇室…埃尔尼克斯皇室在我这一代已经结束了，呜！……一直以来辛苦你了，我累了。”
“陛下！为什么如此突然？我是说做属国这段时间一直相安无事啊？”
“你看看魔导国的文书啊！再看看！写的什么？因为魔导王陛下用大仪式魔法预测了未来，发现教国密谋大逆不道所以讨伐？这不就是——”
吉克尼夫用手指把桌板捣的咚咚直响。
“——这不就是我觉得你有罪所以你有罪么！这肯定是在警告其他国家…包括我们！”
“也许您想多了，也许那个怪…魔导王陛下真的预测了未来呢？”
“什么！？”
吉克尼夫猛的一愣。
是啊，虽然预知未来这种事匪夷所思，但安兹·乌尔·恭是名副其实的大怪物，他举行大仪式魔法办到这件事似乎并非不可能，也许他真的只是单纯预知到教国未来会作乱？…仔细想想，教国确实也不可能老实。
而且回想一下，在竞技场和教国要人密谈的时候，不是也精准的被魔导王现场抓住么？难不成那也是使用了预知未来的魔法才——
若真是如此，那么有“前科”的自己更应该要赶紧表示——
吉克尼夫心里一团乱麻，胃痛到像是被丢进了绞肉机里。
“不，不会的，怎么会——不不不，就算真是那样——唉！哪怕只有百分之一的可能，我也必须把这件事当作一个「警告」，我可一点自治权也不敢有了！”
“陛下…”
“我的权力之路已经完了，巴杰德，我如果不第一时间主动提出行省化，未来万一被魔导国问责怎么办？忘了么？我可是曾经和教国密谋过的啊！还现场被魔导王陛下抓到！”
吉克尼夫越说越激动，甚至揪住自己的头发。
“我有退路么？甚至连愿意豁出性命保护我的人也没有了！我的骑士团，蕾娜斯，夫路达！甚至是武王和「银丝鸟」！一个一个全都离我而去！抛弃这里！”
“至少我是依然愿意的。”
巴杰德咧嘴一笑说：“所谓的赴汤蹈火。我由衷的尊敬您，陛下，至少我觉得在人类种族里，没有比您更值得尊敬和效忠的了。虽然也可能是因为我见识不够……但只要是为了您，即便要我去和那个怪物战斗，我也愿意哦。”
“啊……”
吉克尼夫露出了一种看傻子的表情，随即眼眶湿润起来。“鲜血帝”上一次眼圈发红是什么时候呢？早就记不得了。
所谓权力之路，这条血雨腥风的道路究竟能得到什么呢？荣华富贵，雄心壮志，到头来却发现部下的赤胆忠心以及情谊，或许才是最宝贵的东西。
继掘土兽人王之后，能交心的人似乎又多了一个，也许只有这方面是应该感谢魔导王陛下的。
（哼，哼哈哈。）
“…………谢谢。”
吉克尼夫快速平复心情，说：“无论如何，事到如今必须由我主动提出行省化才行，我认为这是最佳的行动。”
“好吧。不过如此一来，城邦联盟那边就要变成和魔导国接壤了呢，那位比柏的女市长，我记得您很欣赏？”
吉克尼夫不经意的苦笑了一下，眼前浮现了李·姬斯塔·卡薇利亚的面容。
但他没接这个话茬，只说：“魔导王陛下的志向如果和传说中的八欲王一样是「世界」，那么城邦联盟被盯上也只是早晚问题罢了，那位女市长是个聪明的女人，或许会做出和我相似的决定吧。”
“您是说，臣服么？”
“这是弱者唯一正确的选择。不过她也只是比柏的市长而已，不可能左右整个卡塞纳斯城邦联盟的意志吧……但是我认为，魔导国不会急于对城邦联盟下手，魔导国的下一个目标很可能是亚格兰德评议国。”
“要对龙王下手？啊哈，不愧是怪物啊，龙王可是我们人类想都不敢想的存在。等等，也就是说以后会有怪物对怪物的大战么？”
“可能吧。”
吉克尼夫恢复了冷静从容，分析起来。
魔导国已经决定出手干涉龙王国了，虽然那只是个偏僻的弱小人类国家，却毫无疑问有着龙王的名义，所以魔导王肯定是下决心要和龙王势力为敌了，才会这么做吧。
如此说来，这很可能其实是对评议国出手的一种前奏。
（甚至不能排除魔导王已经和龙王势力暗中交手过了的可能性呢……）
有一瞬间，吉克尼夫觉得思考这些没有必要，毕竟他一介普通人类，思考这些又有什么用呢？
评议国是一方豪强，如果能攻克它，魔导国在事实上就已经整合了大陆西北角，接下来或许就会把目光投向大陆中部了吧。
但龙王可是存在于传说之中的生物，一切食物链的顶点，真的会被魔导王击败么？万一反倒是魔导王被龙王干掉的话……
“清算”一词浮上吉克尼夫的心头。
他于是突然又迟疑了，真的要在这个节骨眼上主动提出“行省化”么？
“怪物与怪物的大战啊，夹在中间的弱者往往得选边站才行……巴杰德，我的选择真的是最明智的么？”
“我以为您没得选呢？”
“啊…哈哈哈，对，你说的对。”
根本没得选。
即便保持属国的身份，一旦龙王击败魔导王，最终同样也难逃清算吧。至于偷偷和评议国搞联合……首先吉克尼夫属实是没那个胆量了，其次评议国也不一定搭理啊。
那么索性还不如变成行省，死心塌地站在魔导王这边得了。
吉克尼夫惊讶的发现，他如今只能期盼魔导王陛下百战百胜。
···
其实这周本打算停一下的，因为新篇章刚开始嘛，需要准备的内容比较多，大纲之类的需要很多时间打磨和修改。
所以今天短了些，下周再长回来，依然奉行质量至上的原则。
这次采用的结构是上下两卷，像原著12、13卷那样。同人第18卷是《龙王浩劫｜上》，同人第19卷则是《下》，等两卷写完后，评议国和龙王国都会被魔导国吞并吧。
我……所有同人加起来要突破四百万字了。艹，我都不晓得自己哪来的动力给OL写这么多同人，大概肯定是因为有各位读者朋友们的支持吧！
那么敬请期待下周加粗加长的文，我会再接再厉（争取加更）。