Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（19）异域 X 人狼
==================================================

一万七千字！
本来是想分成双更的，但想想还是一口气放出来叭，诸君，六一快乐，祝诸君永远青春年少！
···
（50）禁忌的羁绊——
在十分遥远的某处，有一位龙王受到惊扰，从梦境中苏醒。
有人开启了「世界回廊」…
她感知到此事，睡意便逐渐消弭。
这位被同族所遗忘、被认为千年以前就死在龙帝手中的存在，她——位面龙王（Demiplane Dragon Lord）兰多罗妮·菲贝尔——正是始源魔法「世界回廊」的真正开发者。
“…提亚罗拉。”
她冷冷的念出龙后的名氏。
在龙帝已经自食恶果的现代，“根源连接者”只剩下龙后一人，所以此时此刻只可能是龙后开启了「世界回廊」。
龙帝之子看似也能动用“回廊”，可他其实并不能发挥出“回廊”的全力。
因为他是“世界连接者”——并未接触过“根源”。
“我们身为受世界眷顾的种族，却对世界缺少敬畏，而这份傲慢甚至也延伸到了对根源的态度上，演变至最后，对那本不该存在的力量也垂涎三尺，此种近乎痴愚的贪婪正是龙帝最终选择亵渎世界的原因，那么提亚罗拉（龙后），你又是何打算…”
不知是因为千年前的旧伤遗恨又开始隐隐作痛，还是因为被“回廊”开启时的无声之声惊醒而触景生情，兰多罗妮发出这番自言自语的感慨。
虽是感慨，却暗含讥讽与怨恨。
毕竟兰多罗妮其实很乐意看到龙帝和龙后的崩溃失势。
她碧蓝色的双目如同奇异的宝石，身上的龙鳞一半是金色一半却是银色，随着她抬起头部的动作，鳞片撒下两种色泽的光粉，轻盈的飘荡一阵后才在空间中溶解。
这里看上去是一片丰美的草场，不过却不见任何动物，也不见任何昆虫。
天空中星空如画……不，那确实就是画吧？就如同梵高的《星空》被投射在整片苍穹中缓缓流动，美到难以形容。
这是兰多罗妮用始源魔法修改出的特殊空间。
根据密友——或者说伴侣——提供的另一个世界的画作，修改出的空间。
这位伴侣就仰面躺在兰多罗妮爪子旁酣睡。
是一位娇小可人的美丽女子，因为是龙人种族所以长着龙的翅膀和尾巴，一些地方还有银色龙鳞。她名叫 POE……这个古怪的名字是所谓玩家名。
她是被其他龙王称为“污秽”的存在——YGGDRASIL 的玩家。
为什么，会将玩家视为伴侣呢？
也许是因为兰多罗妮曾被龙帝背叛，侥幸逃生后也不敢和任何同族接触，只能悄悄苟活，千年之间对同族的愚行冷眼旁观，在那世事变迁中逐渐舍弃了一些旧东西，又接纳了一些新东西。
跟 POE 相识大概已有七十多年。
可是对于长生种族来说，区区七十年只是刚开始罢了，就好像一个还远远没有结束的……蜜月期？
总之，相处不腻。
兰多罗妮的爪子在 POE 的胸腹滑动。
“嗯嗯……嗯………嗯？”
“抱歉，弄醒你啦。”
POE 像猫科动物一样伸了个懒腰然后坐起来，揉眼嘀咕道：“…什么时候啦？兰多。”
“外面已经入夜喽。”
“入夜啊——唉？骗人，我午睡了十小时以上么！？”
“魔导国那边应该是下午吧。”
“哇啊啊，比武大会不是早就开始了么！真是条坏龙，为什么不叫醒我！”
“因为我依然不赞成你过去，P 酱。太危险了，那个安兹·乌尔·恭，根据你的回忆不是一个穷凶极恶的公会么。”
“嗯……其实我曾尝试加入那个公会哟。”
“这我可是第一次听说！”
“因为被拒绝了嘛，明明那是我唯一一次尝试加入公会呢，呜呜…”
“原、原来如此，伤心的回忆…你这样的实力也会被拒绝么？”
“和实力什么的关系倒是不大，我记得……对了，加入那个公会需要两个条件，一是异形种，二是社畜……我被第二个条件给刷掉了。”
“社畜？”
“呃…就是一种…我那个世界的社会地位…之类的。而我不是社畜，是…对了，事家里蹲米虫呢…唔……”
POE 说到后面逐渐露出生无可恋的表情，就像是回忆起了某些相当尴尬的过往，于是兰多微微一笑，没有做任何追问。
反正来日方长，静静等待伴侣愿意主动开口也是一种相处的乐趣。
“总之呢，我原先就与他们有过接触，后续还做过几次交易，勉强算半个熟人也不为过，我又没有任何敌意，只是去看看比武大会和魔导国长啥样子，我想不会很危险哟，兰多。再说本小姐可不会傻乎乎暴露身份。”
POE 跳起来叉腰。
“我知道了…不拦你。不过反正都已经去晚了，不如先来一场醒来的沐浴如何？”
“噢～好啊！”
两人一个共同的爱好是享受睡觉前后的沐浴。
兰多开始变形，逐渐化成类人形态。
宛如美的化身，处处透着端庄高雅的气质，秀发是由金银两种色泽交错而成，因为接下来要沐浴所以并没有变化出任何衣物，曼妙的身姿摄人心魄。
POE 换上苦瓜脸说：“胸比我大，比我高，腿比我长，脸蛋比我成熟，胸比我大。”
“…没办法，默认的类人姿态就是如此，虽然也能变成其他体型，可是重新塑造形象太麻烦了呢，而且你不是说过，被这样的我拥抱很舒服么？”
兰多笑盈盈张开双臂。
“哼——看招「造水（Water Fall）」！”
一柱水流从天而降，像是小瀑布一样浇在兰多头上。
和这个世界本土生活魔法中的「水创造（Create Water）」不同，「造水」虽然也是低阶魔法，不过会强化雷电和寒冰属性的威力和范围，如果提升位阶的话，甚至有可能做到削弱敌人的几种抗性。
不过，嘛，POE 此时只是为了让兰多变成落汤鸡。
“啊哈哈哈哈～”
“好哇，真敢做啊——”
兰多好像完全忘记了“回廊”和龙后之类严肃的事，湿漉漉的头发底下，她露出亢奋的笑容，双手像是巫婆那样伸在空中，发动用来反攻的始源魔法——
“「创造水元素位面」！”
“哇哇哇——！”
不怪 POE 发出惊叫，因为这招真是太宏大啦。
周围约半径五百米的空间都被整个替换掉，变成了被称为“水元素位面”的新空间，清澈而且散发香气的河水奔腾着充斥这里，而且像是有生命一般，绝不超过兰多设定的范围。
如果不知道其中原理，只看视觉效果，很容易让人以为兰多是创造出大量清水，可这个始源魔法实际上是替换了范围内的空间本身。
若用 POE 的话来说——有点像是强制切换场景。
空间系的始源魔法，那正是被称为位面龙王的兰多罗妮的特长。
如果有那个意思的话，兰多也可以令切换的场景面积更大而且充满攻击性，不过此时就只是形成一个无害的“大浴场”。
对两名女子的洗浴来说简直壮观到夸张，她们就在其中追逐嬉戏着。
·
（51）万龙之后——
耸立在眼前的，是已然超出凡俗生物理解范畴的建筑物。
状如白垩的石料构建出一座巨塔，从深渊的虚无中笔直升起。塔的直径或许有十公里，然而若远远观之，如此宏伟之物和下方的深渊相比却显得十分纤细。
向深渊下方看去，就好像忽然瞎了一样，因为除了黑暗之外什么也看不见。
如果能克服身心仿佛被黑暗蚕食的恐惧，聚精会神一段时间，便能听见深渊深处传来微弱的沙沙声，这声音如此密集，就好像在无垠无底的黑暗中潜藏着无数的“虫子”——
在得出这个结论的瞬间，观者的精神便会被神秘的力量侵蚀，着魔一样大笑着跳舞，然后主动纵身一跃。
至于能从深渊中爬回来的人，自然是没有。
所以除非是拥有极强的精神抗性，否则就绝不要在深渊边缘徘徊，生活在这里的生物们——上至畸变龙裔军团，下至毒虫魔兽，都知道遵守这条铁律。
周遭黑雾弥漫，升腾的气流又将一缕缕黑雾送上无光的苍穹，仿佛整个深渊都在沸腾一般的壮丽景色。
白垩之塔的顶部是制高点。
塔顶一片平整，像是古老的神坛，又像是荒废的殿堂。
神秘与虚浮、权威与衰败、庄严与落寞，开始与结束——仿佛凝聚了一切矛盾的元素，这里乃是龙族那目空一切之野心破碎后残留的遗骸，是登基之地也是陨落的终点。
在中央的巨大平台上，卧着一头曾亲眼见证那一切历史的巨龙。
巨龙拥有五种颜色的五个头颅，白、黑、蓝、绿，以及红。就好像五种不同色彩的龙被融为一体似的，但整体却又浑然天成，向四方散发出迫人拜服的无形威压。
她正是龙帝遗留在世间的配偶——龙后，提亚罗拉。
“看来今天是哀家输给了魔导王。”
听到龙后这番结论，敬陪在旁的光阴龙王（Era Dragon Lord）胡塞·海德格尔略为紧张的抬起头，察言观色，好在龙后没有动气的迹象。
海德格尔稍微松了口气，问道：“莫非，魂之祭坛未能顺利启动？”
“看来所有祭坛均被他们及时破坏了。”
“也就是说，他们事先掌握到所有祭坛的位置，并合理的布置好力量，最后在紧要关头果断的出手——他们立足并不久，却已经展现出比八欲王还要严密的组织性、行动力，还有情报能力…”
对于海德格尔的总结，龙后露出淡淡的微笑表示赞许。
“作为组织，他们比八欲王还要完善的多。魔导王明知魂之祭坛的存在，却在哀家面前装傻，最后甚至想用激将法引诱哀家露面，很有一套呢…他们拥有至少四件世界级道具，哀家怀疑他们是不是拥有某种寻找世界级道具的特殊技术，否则不该在短时间内收集到那么多。”
判明这些信息，就是本次试探仅有的收获。
“下一步您打算如何行动呢？”
“假设他们真的有特殊技术能搜寻世界级道具……那么时间就不站在我们这边，放任不管的话，再过几年魔导国说不定会聚拢到六件、八件…到那时，想与他们抗衡或许就会变成根本不可能的事。”
“确…………确实。”
海德格尔简直无法想象，拥有那么多世界级道具的组织，会达到何种可怕的境界。
而且魔导国这个组织又十分严密稳定，像八欲王那样内部出乱子的可能性极低，从外部渗透也极其困难——连在魔导国外围布置魂之祭坛都会被完全发现。
事态如此严峻，连龙后面上的微笑也消失殆尽。
“必须在他们继续扩大势力之前，给予他们迎头痛击，找到他们组织的弱点，或者干脆用暴力制造出突破口——您是否打算继续利用常暗龙王（Deep Darkness Dragon Lord）他们？”
“…那是当然。”
龙后自身的势力也很强。
不仅有海德格尔这个强力副手，另外还有五位始源龙王追随——不过这其中有一个问题。
那五位龙王还不够成熟。
他们是“末代龙王”。
是在八欲王污染世界之前一点出生的存在，虽然具备修炼始源魔法的能力，但是掌握灵魂的力量并不简单，直说了吧——他们作为始源术士还远远不够格，担负“龙王”的称号其实十分勉强。
五百年，如果再有五百年，或者哪怕仅仅再一百年时间也好……
龙后喟然长叹。
除此之外她还拥有庞大的畸变龙裔军团、龙帝的遗产，以及大量效忠于她的普通龙族等，可是其中没有哪个能给予魔导国沉重打击。
白金龙王（Platinum Dragon Lord）姑且也算是变成了龙后麾下的战力，某种程度上说这甚至可以算是利用魔导国才达成的结果，但查尔的新肉体还需要一些时间才能重铸完成，目前只能继续泡在罐子里。
“只能继续利用那些傻孩子的联盟了，诱导常暗、千刃、透光、朽棺一起对魔导国发起攻势，若是死了，那就死了吧。”
这样不仅能痛击魔导国，还能打击或消灭那些不听话的龙王，更进一步，这样大动干戈也方便试探出究竟是哪位龙王在背后帮助魔导王，可谓一举多得。
“…不过铸剑那孩子，哀家希望他能活下去，现在看来他所选择的路线或许的确很有价值。”
“臣明白了。”
“可行的话，诱导圣天龙王（Heaven Dragon Lord）和他们一起行动。”
“她么？……记得她和透光龙王（Clear Light Dragon Lord）交情不浅，从这点入手的话或许行得通……臣会尽力一试。”
龙后再度露出微笑。
“哀家不能轻易离开这座立于根源上的坟场，多亏有你在，否则哀家根本不知该如何是好。”
“啊…您这是什么话，臣只是尽本分罢了。”
海德格尔低下头去，一方面是为了表示谦恭，另一方面则是为了掩饰自己忍不住露出的笑容——欣喜又得意的笑容。
理应能看破这点的龙后却依旧柔和的微笑着。
“还有一件事需要你忙。”
“是，您请说。”
“关于那团「雪球」——”
得到一件能用于探测魔导王据点的东西，对龙后来说也是非常意外的收获。
不过红面太过愚蠢，竟将龙后的计划告诉了提供雪球的人…
叫莉古李特？似乎是白金龙王两百年前英雄游戏的玩伴。
本想在启动魂之祭坛时将她连同其他人一起灭口。她或许以为将自己和同伴们的名字写在祭坛上就能得到豁免，可一切的决定权只在龙后的一念之间。
不过祭坛被毁掉的现在，也懒得去管她了。
“——机不可失，准备好利用「雪球」探测魔导王的据点，不过这件事要在东方之地进行，更准确的说……”
龙后的笑容变质起来，流露出一丝险恶歹毒的气息。
“更准确的说，要在万法龙王（Spell Compendium Dragon Lord）的领地内进行。”
“原来如此…借此将她也拖下水是么！”
海德格尔抬头露出敬佩的神色。
魔导国拥有强大的情报能力，可以想象，他们对自身情报的保护肯定也很充分，这其中必然也包括对探测者的反向追踪之类。
那么龙后这步棋的意义也就不言而喻了吧。
“万法那个脏孩子，反正肯定又想起了当宠物时的记忆，准备好向新主人摇尾乞怜了吧，哀家能猜到她会那样做的，既然如此，哀家就在后面推她一把好啦…呵呵…哈哈哈……”
龙后的笑声在深渊上回荡。
·
（52）十六工坊之主——
远在大陆另一端的米奇——万法龙王亦发现比武大会中出现的异状。
在她那有无数实体化的“知识”…无数摘抄短语以发光文字的形式如星河般流动的房间中，她猛然睁开双眼。
“传音石（Sound Stone）…失效了？”
传音石这种魔法道具是米奇的杰作。虽然名字平平无奇，但其实具备三种强大功能：远程听觉、远程视觉，以及通过额外消耗魔力达成远程释放魔法。
现在藏于妖舞肚子里的传音石忽然失效，令米奇一下子丧失了对比武会场的视听。
难道，魔导王用魔法进行了干涉？
确实有些魔法具有暂时抑制魔法道具的效果，当然直接被破坏掉的可能性也不是没有。
是魔导王此时突然对妖舞出手了？
米奇事先跟妖舞交代过，万一遇到联络被切断，而且遭遇魔导王或者其部下的攻击时该怎么做——那就是立刻跪下向魔导王传达十六工坊（Sixteen Factories）的投诚之意。
“妖舞应该能应对好，但是…「讯息（Message）」。”
感到放心不下的米奇使用魔法联络妖舞。
可是没有得到回应。
米奇浑身一紧。如果妖舞已经被杀的话，得到的反馈应该会有所不同，此时的反馈，就像是妖舞依然存活但出于某种原因无法接收「讯息」，比如遭到石化。
她没有任何说话的机会，就已经被魔导王控制住了？
如果是那样，最好立即派遣新的使者过去，不，或许米奇本人亲自过去更合适，可是…她此时却有着不能过去的理由。
为了行动起来更方便，米奇变化成类人形态。
白色长发以单马尾形式优雅落下，戴着一副眼镜，镜片后面是透露出知性气质、仿佛能审阅人心的红色双瞳，包裹丝质长袜的双腿从白色连体长裙中探出。
“「完全不可知化（Perfect Unknowable）」。”
她秀美的身影消失于无形，继而吟唱传送魔法移动到室外。
米奇来到一处堡垒式建筑物的高台顶端，然后抬头朝天空看去。
“果然，封锁还在…”
无垠的苍穹整个被笼罩了，那是普通人无法看见的透明之墙，米奇用魔法强化过的双眼也只能模糊的看出，内外空间仿佛被一层薄薄的油膜隔开。
它笼罩的范围非常夸张。
整个东方之地，加上作为东方之地外延部分的万法龙王领地，几乎全部被笼罩起来。
始源魔法「世界歪曲障壁」。
通过某种米奇不知道的手段，它的范围被扩张到如此地步，而且一直没有要消失的迹象。
这就是米奇无法出动的理由。
也是她简单外出也得隐身保持谨慎的原因。
辛亏第一时间就得知了白金龙王的陨落，米奇能早早的做好准备，否则连派出妖舞他们都是相当困难的事。
和「世界断绝障壁」不同，歪曲障壁不会隔绝内外景色，也不具备物理上的拦截能力，所以真想出去还是能出去的，可是穿越障壁这个行为恐怕会立即被始源龙王感知到，相当危险。
龙后委派了两位始源龙王来接管东方之地。
八成以上的地区、人员、产业恐怕已经被纳入支配，不过这其中并不包括万法龙王以及她的十六工坊。
眼下龙后似乎还有所顾忌，暂时没有对米奇的领地出手，只是专心整合东方之地，可是迟早有一天龙后会将矛头对准自己。
而米奇可不想自己数百年的心血被一个老女人给白白拿走。
更关键的是，米奇觉得龙后有很大概率会杀了自己永绝后患。
米奇急需盟友——不，靠山。
“「高阶传送（Greater Teleportation）」。”
米奇回到自己的房间中。
她又一次尝试用「讯息」联络妖舞，失败后不禁懊恼的咂嘴，而就在她感到焦急的时候，传音石的功能却突然恢复了。
“诶？”
她再一次获得了对比武会场的远程视听。
而且她敏锐的发现，比武会场此时的景象，居然和传音石中断时的景象是完全相连的，由此，一个推测出现在她的脑海。
“时间被暂停…？”
米奇首先想到「时间停止（Time Stop）」。
但是不对，那个会场里拥有时间对策的人恐怕不在少数，别的不说，怎么可能连那四名高阶不死者也中招呢？
继而出现在米奇脑海中的，就是唯一仅剩的答案。
“……始源魔法！”
那么突然出现于擂台上、仿佛扭曲空间而形成的那个巨大圆柱，也是某种始源魔法？从圆柱中飘出的女性声音莫非是——
“龙后。”
米奇接着便看到红面他们凄惨死去，看到白面自爆，验证了这个猜测。
而紧跟着，便是一个相当可怕的推测浮现在米奇的脑海。
龙后为什么突然介入比武大会，使用暂停时间的始源魔法？那不为人知的几分钟里到底发生了什么？
恐怕只有一个可能。
那就是——龙后已经和魔导王进行了秘密会谈。
不夸张的说，这个事实，令米奇脊背都发凉起来，脸上失去了血色。
（啧，千算万算还是算漏了……没想到她会直接运用始源魔法来进行密谈，被她抢先了一步…！）
万一龙后已经抢先一步和魔导王达成默契，甚至是达成某种盟约，那对米奇来说将是最致命、最绝望的局面。
看红面他们下场如此悲惨，龙后和魔导王谈崩了的可能性更大——但也有可能这是故意做给人看的，想让别人误以为他们谈崩。
怎么办？
现在让妖舞紧急撤回来么？现在或许还来得及…
（不，不要着急…撤回来导致功亏一篑的可能性更大……虽然有赌博的成分，但还是按原计划继续下去更好…）
“妖舞。”
透过传音石，米奇发出了呼唤。
比武会场，正吃惊于红面等人下场的妖舞，听到大姐头呼唤的声音很不对劲，赶紧一个激灵清醒过来。
“怎么说，大姐头？”
“谈判提前，不能慢腾腾的等比武结束了，摩洛克（Moloch）和罗刹尖兵（Slaughterstone）的性能展示已经足够，现在立刻去提出觐见魔导王陛下的请求。”
“诶…诶？突然这么急？”
“因为龙后已经抢先我们一步，和魔导王陛下谈过了。”
“什么？！怎么回事，到底发生什么——”
“以后再同你详细解释，现在赶紧照我说的做。”
“知、知道了！”
妖舞不敢耽搁，快步走出选手区，可是走到一半她想起来，直接向持法杖的那个黑暗精灵小孩提出请求可能更快，于是又急忙折返回来。
·
（53）英雄们的反应——
妖舞的异动都被飞飞看在眼里。
飞飞此时早已将披风重新从空间中抽出，假装是刚从背后扯下，将其抖开罩在苍蔷薇等人的身前，由于魔法道具的效果令其面积增加，所以像是宽大的幕布一样将三位女士笼罩。
“唔……看来那女孩的自爆被布拉德弗伦挡下了，我这样帮你们防御是多此一举，可能还有些冒犯，不好意思。”
拉裘斯愣了一下才反应过来，原来飞飞表示歉意的原因是出于男女授受不亲之类，毕竟用披风将女士们罩起来的动作看上去是有些过于亲昵的。
换成其他人的话，一直装备“无垢白雪”的拉裘斯心里可能的确会有些介意，但只要是战斗需要她都会毫无怨言的忍耐，更何况这么做的还是一切的希望——飞飞。
拉裘斯不仅没有感到介意，反倒是因为飞飞过于绅士的表达歉意而愧疚起来。
她慌忙摆手道：“请不要那样说！我们绝不至于误会您这么做的动机，您…拥有无穷实力的同时还如此绅士风度，实在是一位无懈可击的人啊。”
“对老子们不用顾虑那样多。”格格兰说，“被你非礼到反而是值得吹嘘一辈子的事。”
“等、格格兰！那种说话方式…”
“老子是实话实说喽。”
飞飞笑了两声缓解略显尴尬的气氛，然后准备重新装备好披风。
（嗯，这场戏演的还可以，这样一来我扯下披风的动作便是为了替队友做防御，看上去毫无疑点………嗯？怎么回事？）
突然发现披风重了许多。
定睛一看发现是上面多了个大“挂件”——伊维尔哀拽着披风边缘没有撒手，不知为什么将披风糊在脸上，身体还在扭…啊，莫非她被白面的自爆给吓到了，所以在寻求庇护么？
“伊维尔哀…小姐？已经没事了哟？”
“唔……嗯？！”
她像是幡然觉醒一样，依依不舍松开披风，然后立即极其生硬的扭转话题道：“真、真没想到，那些面具人就这样死了，他们到底是什么人…！”
（原来她其实很胆小么？）
飞飞一边这样揣摩，一边顺着她的话说道：“他们大多都和魔兽类似，不晓得到底是什么种族。还有突然出现在擂台上的光柱，以及其中发出的冰冷女性声音……各位对此有没有头绪？”
“连飞飞大人也不知道的话，我怀疑那是…始源魔法。”
“就是说某位龙王么？……还真是一位严厉冷酷的龙王啊。”
拉裘斯看着红面他们惨不忍睹的尸首被骷髅们收拾掉，神色变得严峻，眉头也皱了起来。
伊维尔哀说：“龙王也并非全是查尔那样温柔正派的，事实上据说飞扬跋扈的龙王才是大多数，冷酷无情唯利是图的也不少……不过就算她手段残忍，只要是和魔导王敌对，客观上讲就是对我们有利的。”
听到这里，飞飞实在没有忍住，发出了疑问。
“我出于对正义的执着想要与魔导王抗争到底，可是你们为什么义无反顾的参与进来呢？梅弗花了很大力气才保住你们的命，我觉得你们或许应该珍惜来之不易的机会。”
“唔，事到如今真是突然的提问，飞飞大人认为我们是累赘么？”
“倒也不是这个意思……”
“我知道了，您是看到那些面具人的下场后触景生情，担心我们也会落得个悲惨的结局？”
“啊…嗯。”
“就我个人而言，是绝不会让飞飞大人孤军奋战的。”伊维尔哀说，“哪怕只是贡献绵薄之力也好，只要您不嫌弃，我都想追随您。……永远（小声）。”
“我想亲眼看到魔导王得到应有的惩罚。”
拉裘斯的神情染上阴霾。
“国家的仇，拉娜的仇，家人的仇，还有千万无辜平民的仇，要我忘掉这一切苟活下去是不可能的，我本该在王都被毁灭的那天也战死，捡回来的这条命我已经决定用在反抗那个罪孽之王的事业上。”
伊维尔哀说：“实话讲…我真希望你忘掉那些事，随便找一个新的人类国家去安度余生，凭你的实力在哪都会活得很好，嫁入王族大概也轻而易举。”
“哦？然后等有一天发现魔导国侵略扩张的脚步逼近，站在城楼上和丈夫孩子再一次体会亡国之痛？不，我绝不要那样，我要和你们一起，无论成功还是失败。”
“你啊……从以前起你就是拖着整个小队勇往直前的类型，唉。”
“老子就是单纯舍命陪君子喽。”格格兰拍了拍拉裘斯的肩膀，“这家伙啊，当初就是老子帮她逃离贵族家庭成为冒险者，必须负责到底啊，哈哈哈。”
飞飞沉默了片刻，突然问拉裘斯：“其实我曾听魔导王说他想建立一个理想国——当然，我不相信他的狂言，但只是假设，假设魔导王真的是要建设理想国，他的所作所为也无法被理解么？”
“那不就是用结果去洗白手段？理想国，他居然有脸这么说！一定是为了拉拢飞飞您吧？实在太狡猾了！”
“嗯嗯…是啊。”
发现话不投机，飞飞立刻想要结束这个话题，可是，他发现自己说出的话已经在她们心中引发巨大的波澜。
拉裘斯痛心疾首，用力抓着自己的胸口说：“理想国！他毁掉数千万人平静的生活，毁掉原本好端端的一切，居然说是为了建立理想国！岂有此理…”
伊维尔哀也冷哼一声，嘀咕道：“还真是恶趣味啊。”
格格兰倒是一眼看穿了真相，说：“你们有什么好纠结的，魔导王要建立一个由他绝对支配的恐怖国度，那对他而言当然就是理想国喽，他似乎也不算说谎。”
“原来如此…”
飞飞看着她们义愤填膺，尴尬的扶了一下头盔，后悔为什么要和她们谈论这些事。
万幸这时参赛者意外身亡的风波已经平息，下一场比赛即将开始。
由于主办方是比柏市，而且姬丝塔都不用人提醒，很主动的自己站起来发表讲话安抚人群，将意外事件的责任一股脑揽到比柏市政府身上，所以对魔导国来说算不上丢了面子。
莉古李特在观众席上露出了疲惫的表情。
“真是可怕哟…”
毫不留情的将面具人他们废弃，龙后作为“棋手”看来是十分冷酷的类型。
查尔曾经对她稍微提起过这位“慈母”，说她会将所有人视为棋子，如今真是可见一斑呐…
（不过对老身来说，也没什么妨害就是了。）
莉古李特的目的已经达成，那就是将关键物品——从查尔被转化成龙巫妖之地冒死偷带出来的“雪球”——赠送给龙后。
通过雪球去探测魔导王的据点，这件事听上去简单，实则如同在万丈深渊上走钢丝。万一魔导王发现被偷窥，肯定是大发雷霆出手反击，风险实在太大。
她莉古李特负担不起这种风险。
飞飞、伊维尔哀他们也不行。
连作为公会的海上都市也不行。
莉古李特不希望自己的新老朋友们承担这种高额风险，所以从一开始，她就想把这块烫手的雪球转移给其他龙王，为此，这位年迈的英雄对所有同伴都守口如瓶，一直在耐心的——等。
在预赛中遇到龙后的手下实属偶然，真是幸运。
实话实说，莉古李特对于“倚靠飞飞大人最终一定能战胜魔导王！”这件事持怀疑态度，说的更直白一些——她觉得不会那样顺利。
连查尔都变成了那副样子。
她不想再看到任何一位朋友凄惨的死去。
所以对付魔导王的重任，还是交给其他势力，交给龙族吧。
想到这里，莉古李特看着红面他们死去的地方，疲惫的脸上露出一抹欣慰的笑容。
因为面具人的死，意味着龙后已经和魔导王谈崩了——虽然不清楚他们是要谈什么，又是何时何地谈的。
那晚，从红面口中得知龙后想与魔导王谈判时，莉古李特一度感到后悔，只不过当时的情况不允许她将已经送出的雪球收回。到了现在，她终于感到稍稍放松。
龙后已经和魔导王对上了。
“你在笑什么呢？亡灵使…莉古李特·别尔斯·卡劳。”
听到这个疑问，莉古李特看了一眼邻座的人。
是夫路达·帕拉戴因。
“老身在笑世事无常。”
这个故弄玄虚的回答令夫路达微微皱眉。
“帕拉戴因，拜魔导王陛下为师，你都得到了些什么？”
“得到了什么？噢哈哈真是个好问题。”
夫路达咧嘴大笑，抚摸起自己的胡须。
“一切，我得到了想要的一切，此前两百多年生命好像都变成了虚幻的泡影，从认识老师的那一刻起，我夫路达·帕拉戴因才开始了真正的人生。”
“是么…”
莉古李特略带讽刺的笑了笑，不再言语。
在她看来，这位老可怜虫马上就要被始源魔法转化成无意识的僵尸了。
魂之祭坛或许下一刻就会被龙后启动，茵蓓利亚王国的惨剧将在城邦联盟重演，大范围不死者化将很自然的被人们误认为是魔导王的罪行。
只有她莉古李特和朋友们能得到豁免…
真是对不起。
莉古李特在心中向无辜的人们道歉。
（老身不会为自己辩解，老身是亡灵使，和死亡为伴的人，虽走在英雄的道路上，却从没有认为自己是真正的英雄。）
事实上，两百年前若是没有遇到领队，她或许会成为一位更加常见的，邪恶的死灵法师也不一定。
她换上肃穆的表情，等待着“惨剧”的降临。
夫路达在旁边看着她表情切换，满腹狐疑，不晓得她在搞什么名堂。
很快，莉古李特也变成了一副困惑的表情。
因为她左等右等——怎么“惨剧”就是没发生呢？
·
（54）一蹶不振的败犬——
观众们很快便从面具人队全体死亡带来的惊愕中恢复，因为下一场比武中有一至相当热门的队伍：魔导国女仆队。
那四人在预赛中已经收获了大量粉丝，尤其是索留香，凭借“挨打”倒地楚楚可怜的模样，不知俘虏多少人的心？现在即将轮到她们登台，观众们开始鼓噪起来，面具人的插曲被抛诸脑后。
“一个个花枝招展，以为这里是选秀大会吗…”
索亚目光阴沉呆滞，嘴中发出恶毒的碎碎念，语速极快，声音极小，没人能听清。
“想炫耀女仆去自己的国家啊，这么想要赚取人气吗，明明就是个骷髅架子，还要那么多绝世美女当女仆，就这么喜欢引起别人的羡慕吗，这个不死者暴君…”
索亚想起，围绕自己周围的那些大小姐们，也曾角色扮演成女仆的样子，还问“索亚大人觉得谁女仆装更好看呀？”
那些趋炎附势的女人…现在都不来找自己了。
他下意识的去摸酒瓶，摸了个空。
“啧。”
对了，有一个办法可以排解心中的郁闷和不爽，可以偷偷报复一下魔导王。他起身朝参赛者专用的厕所走去。
他走后，利欧问道：“你们有听见他刚才一个人在嘀咕些什么？”
“谁知道他！”西尔维娅不快的扭头，“神经兮兮的！一点打击都受不了的小鬼！”
利欧用怜悯的目光看向索亚佝偻的背影，说：“百折不挠的人就算失败也会赢得人们的尊重，一蹶不振的人却只会沦为败犬遭人嘲讽，他好歹是担负着勇者之名的男人，真希望他能明白这个道理。”
约拉点头道：“正是如此，不过他的家族也应该为糟糕的教育负责，正因为那孩子天资聪颖、才华出众，所以才更不能忽视挫折教育的重要性才是…”
“唉！你们甭提他了，还是接着聊上一战中的那些不死者吧，太厉害了他们，超震撼！真不知道魔导王陛下是从哪里招纳到他们做部下？”
西尔维娅不知何时已经对魔导王加尊称，而利欧和约拉也心照不宣一起这么做。
几人热络谈论的同时，索亚来到厕所单间关上门。
他脱下裤子握住自己的小“武器”。
“呵…”
索亚闭上眼想象那些暴君的女仆，想象她们为了乞求索亚饶魔导王一命，不情不愿的除去衣物躺在地上——在这个想象的情景中，“清剑”得到了恢复和强化，正抵在魔导王的脖子上随时可能要了他的命。
小“武器”很快就硬化，索亚开始上下刺激它。
他想象自己战胜了一切，得到万人的追捧，愉快的笑了起来。
不知为何突然又想到了拉裘斯，算了，那就连飞飞也一块报复了吧——他想象到那个夺走自己所有人气的大战士狼狈倒在地上，拉裘斯则手扶墙壁弓着身体…
这个情节缺少逻辑性，可是问题不大，因为索亚已经快要抵达快乐的顶峰。
“哦……”
然而，他却没能释放出来。
几乎就在释放的前一刻，上一场战斗的画面——准确的说，那四名强悍的不死者，竟突然插入他脑海，占据了一切画面。
“呃啊…！”
他睁开眼，汗流满面。
挥之不去，那些恐怖存在的形象挥之不去，索亚想象的情节都被击碎，四名压倒性的存在仿佛就站在眼前，代表着魔导国不可战胜的威严。
“啊不要过来！”
他朝前方挥手，打到了厕所的墙壁，钝痛感让他清醒过来意识到都是幻觉。
他向下摸去，自己的小“武器”已经成了缩头乌龟，只剩下没能释放的能量在体内躁动，他又摸又抖，可是已经无法重振雄风。
“可恶呜…”
他疲惫的靠在墙上，诅咒所有那些突然跳出来的超级强者。
“感觉还好么，勇者先生。”
“啊…？”
索亚精神迟滞了十秒，才辨认出在单间外发出问候的人是大黄牙…那个契约术士。
“哼，特地来嘲笑我吗？真是辛苦你了。”
“不不，总体而言我还是很忙的，只是顺道来表示问候……您是否下定决心委身于世界之影了呢？”
索亚将手伸入怀中，摸到一直带在身上的那团黑色物质。
“成为你们的一员……我能变得多强？”
“我并不能给出准确答复呢，伟大的世界之影会根据你自身的潜力，赋予你合适的力量。”
“故弄玄虚…”
虽然发出不满的回应，可是索亚嘴角却露出了笑容。
他相信自己的潜力不会比飞飞差，他可是天选之子一样的存在啊，如果资质潜力一口气被激发觉醒……说不定能让飞飞吓一跳！
没错，会让所有人都吓一跳！
索亚已经想象到那个情景，他在擂台上和世界之影达成契约，然后迸发出无穷无尽的力量，让所有人意识到真正的主角是谁。届时说不定可以顺手斩杀魔导王，告诉世人谁才是英雄勇者。
“呵呵呵…”
“嗯？你突然笑什么，你还好么？”
“我很好……所以如果我答应这个契约，世界之影会要求我拿什么报答？”
“忠实完成世界之影赋予的使命就行，例如……”
黄牙的声音被压的很低。
“例如……在比武时利用契约术士的传送能力，将宁亚·巴拉哈给拐走。”
“那个无面者么…”
索亚同样将声音压低。
所谓世界之影的存在想要那女孩干嘛？人质？情报？算了，索亚管不着那么多，连问都懒得问，如果献上那女孩就能让自己觉醒成超级强者，那真是太划算了。
值得一试。
“我知道了…”
“必要的话我们这些前辈当然也会出手帮助。”黄牙说，“噢，下一场战斗要开始了，不去看看么？还是继续在这里发泄性欲？”
“啧！”
索亚怒气冲冲推门而出，却发现黄牙已经消失的无影无踪。
他悻悻离开厕所，重新回到选手区的时候，忽然发现那位布拉德弗伦用异样的目光扫了自己一眼。
干什么？
难道她已经看出一位超级强者即将觉醒？
哈哈哈哈……索亚在心中笑了出来，嘴角亦大幅上扬，混合着亢奋和自嘲的诡异笑容。自从预赛结束以来，这个人第一次昂首挺胸起来。
·
在预赛中，夏提雅按照飞飞——安兹大人的指示，用卷轴对被石化的黄牙使用了「超越之视（Over Eyed）」。
也就是说她一直在监视那些契约术士——常暗龙王的棋子们的动向。
此时，夏提雅早已经用无吟唱化的「讯息」向安兹大人汇报了他们绑架宁亚·巴拉哈的阴谋诡计…
·
（55）人狼——
女仆们率先登上擂台，朝四方招手引来欢呼无数。
而卡萨迪拉作为外援紧随其后，这是令很多人没有想到的——例如伊维尔哀她们就陷入了错愕之中。
卡萨迪拉这样的选择明显是在对魔导王传达善意，这令她们颇感失望。而观众席上，奥古大力鼓掌，这牛头人转入观战模式后已经两桶啤酒下肚，将烦恼抛去脑后，单纯的享受起比赛来。
他们属于虽败犹荣，连一般观众也能看出不是他们弱，而是布拉德弗伦社长太强，所以卡萨迪拉也在观众里赢得了一部分喝彩，哈米娅和玲则在选手区为他加油。
顺带一提，他的全身装备都有更换。
几乎所有主要武装都被社长打坏，换装备是必然的，可特别之处在于——他换上的是一身卢恩符文装备。
卡萨迪拉自己有携带两套备用武装，可是他发现比武大会有出租卢恩装备的业务，他敏锐的意识到，支持这项业务或许也能向魔导王传达善意，再加上确实很想试试卢恩装备，所以花大价钱租下了其中一些高档货。
出租武装中自然没有双头战矛那种特制兵器，他此时装备一杆大号的卢恩长枪。
不久后，敌方队伍也登上擂台。
（来了么……人狼。）
卡萨迪拉压低目光，严阵以待。
同样严肃起来的人是飞飞。
（显而易见是 YGGDRASIL 的存在啊，那些家伙。）
那四人全部以漆黑的半机械化战斗服覆盖全身，看不见一丝皮肉，脸也隐藏在类似防毒面罩的护甲下，护目镜是血红的原型，这是他们全身上下除黑色外唯一的色彩。
两人以魔导枪为武器，也是黑色的，是更接近重机枪的类型，比希姿的型号要大。
一人装备更加笨重的武器，看上去就像是连接了一个喷火器的魔导枪。
最后一人则偏轻量化，战斗服的护甲部分较少，魔导枪的型号较小，不过却额外多出了刺刀模组，看上去十分凶险。
统一的身高，统一的沉默无声如同武装幽灵，统一的写有毛笔字“人狼”的徽章。
要说他们是这个世界本土的人，安兹是无论如何也不相信的。
（感觉更像是半藏那样的人形魔物……可是佣兵魔物中应该没有与之类似的存在。亚乌拉说他们的等级似乎是会变动的类型…）
在预赛的迷宫中，人狼部队有散开行动以甩开女仆队追击的行为，所以使用特殊技能观测的亚乌拉发现了一个规律。
当他们散开时，每人的等级差不多是 60 整，而当他们聚集在一起，等级却忽然发生了变化——提升了，每人的等级变成了 60 出头，约 63、64 的样子。
（军团型魔物么？）
确实存在那种魔物——如果是零散游荡的几只，很容易就能干掉，但是如果众多相同魔物形成军团，则每一个成员的等级都会大幅提升，有时甚至会超出副本所处的等级段，一下子让玩家陷入巨大困境、痛骂渣制作。
不过军团型魔物一般存在指挥官，只要想办法将指挥官击杀，就能达成击溃军团的条件。
然而这四个人狼似乎并没有指挥官……也就是说，恐怕属于更加罕见的种类。
（到底是什么来头，公会势力……难道也是黑洞派来的？）
飞飞偏头看向弗洛伊德。
弗洛伊德感觉到飞飞的目光，也看过来，两人的目光一下子对撞，不过飞飞没有要移开的意思，几秒钟后是弗洛伊德将目光收回。
（我怎么感觉不像是他们？）
好吧，瞎猜也没有益处，飞飞决定总之先看完他们的战斗再说。
卡萨迪拉在擂台上已经散发出浓烈的战气——甚至是模糊的杀意。
因为对他来说，人狼是妄图搅乱兽人联邦的神秘外部势力的爪牙。在亲自突袭“拥王派”老巢时，卡萨迪拉曾遭到一支大概十多人规模的人狼队伍阻击。
同伴们立刻就死光了，卡萨迪拉本人也遭火力压制，他当时对魔导枪的火力完全没有心理准备，也因此放跑了“拥王派”的几个关键人物，没能消除联邦高层对他的疑心。
“人狼……我没有念错吧。”
那起事件后，卡萨迪拉凭借记忆临摹出人狼的徽章，交给联邦魔法部门破译其中的文字，从而知晓这个词组的读音。
对面四名人狼对于卡萨迪拉释放的杀意和提出的问题，全都没有任何回应，只伴随着呼吸有节奏的从面罩下发出气流穿梭声。
他们冰冷，好似全无人心。
·
由于血色镜片的缘故，人狼的视野是一片炼狱般的光景。
在这片鲜红的视野边缘，镜片上不断用小字滚动显示着各种信息，都是扫描外界后得到的情报。
敌····卡萨迪拉·索鲁·炎威（龙血人形生物）····等级识别··80+
敌····由莉（二重幻影｜无头骑士）····等级识别··50+
敌····露普斯蕾娜（二重幻影｜狼人）····等级识别··55+
敌····安多玛（二重幻影｜蜘蛛人）····等级识别··50+
敌····索留香（二重幻影｜初始混沌）····等级识别··55+
人狼在静默中移动目光，镜片扫描过其他人。
待定目标····安兹·乌尔·恭（种族识别受阻）····等级识别··受阻····外形与影片资料相似度··95%
待定目标····飞飞（种族识别受阻）····等级识别··受阻
敌····弗洛伊德（食脑者｜疑似心智变异者··进阶识别··受阻）····等级识别··80
待定目标····布拉德弗伦（种族识别受阻）····等级识别··受阻····外形与夏提雅·布拉德弗伦影片资料相似度··5%
待定目标····未知姓名（种族识别受阻）····等级识别··受阻····外形与亚乌拉·贝拉·菲欧拉影片资料相似度··99%
这时候，视野另一侧边缘的镜片上，浮现出更加重要的信息。
是“基地”传来的新命令。
指示 7····第一优先级··覆盖指示 6（搜集情报）····指示 7 内容··“传递「关键物品」至魔导王女仆处，应避免被其他人看出，推荐传递至索留香，其演技水平高。”··完毕
指示 8····无优先级··并列执行····指示 8 内容··“不必与卡萨迪拉纠缠，已经决定使用二重幻影，他已无利用价值，传递「关键物品」后立即退出战斗，撤退回 B2 据点，如果出现牺牲，应放弃自爆功能。”··完毕
于是人狼不再扫描其他人，将全部注意力转移至擂台。
咔哒。
魔导枪一齐上膛的声音——魔导枪并不需要上膛，这其实是一个增加威力和射速的特殊动作。
“——那么淘汰赛第四场比试，现在开始！”
黑暗精灵宣言刚一落地，卡萨迪拉一个箭步冲了上去。
他已经掌握到与魔导枪战斗的要领，那就是缩小距离，不要给抢手发挥火力的空间。
“武技——「爆破」！”
他将长枪高高举起砸向地面，这个武技可以给予范围攻击，而且令中招的敌人眩晕。
可是，就在他要出招时，冷不丁看到一个椭圆形的东西朝自己扔来。
是不理会它继续出招，还是先将其挡下，卡萨迪拉仅犹豫了一瞬便选择后者，因为他知道人狼的武器都很古怪，要是置之不理说不定会变成后患。
那东西被扔过来的速度实在太慢了，卡萨迪拉毫不费力便将其拦截在手中。
“哼，这什么暗器？”
那东西是个帮状物，看不见任何锋利的部分，虽然造成殴打属性伤害的暗器很少见，但看来这东西就是那种暗器吧。
“——喂！那是闪光弹唉！”
露普斯蕾娜发出惊呼。
“？闪光弹是——”
卡萨迪拉的疑问尚未说完，手中的东西就在他面前轰然爆炸。
炫目的魔法白光笼罩全场，在这光芒中，能听到一位兽人发出痛苦的咆哮：“噢噢！眼睛！眼睛！！”
“哎呀呀，狮子头报废嘞，结果还是靠咱们。”
及时闭上眼睛躲避了闪光的女仆们立即展开行动，可是人狼比她们速度更快，三人在后方散开射击，轻装刺刀人狼竟已经深入敌阵，直朝索留香扑去。
“他们射的是麻醉弹哩！”
露普斯蕾娜厌恶的叫嚷。
那种子弹杀伤力特别小，可是每一次命中都可能造成麻痹或迟钝，配合魔导枪的高频攻击会形成不容小视的威胁，想要抵抗住全部的攻击几乎不可能。
除非拥有完全抗性。
“呵！”
由莉挡在妹妹身前，然后向前突进试图接敌。
安多玛呼唤来大盾虫掩护自己，由于大盾虫会拖慢移动力，她同时呼唤钢弹虫准备远程反击。
索留香不知为何没有成为攻击目标，只有上刺刀的那人朝她奔去——
“休想通过！”
卡萨迪拉发出怒吼，他双目依然痛苦的紧闭，可是凭借耳朵把握战场动向，他竟从枪林弹雨的嘈杂中特定出冲向队友的敌人，然后将卢恩长枪朝他狠狠投掷过去，咔嚓！洞穿他胸膛。
之所以只能使用投掷，是因为卡萨迪拉被其他人狼扔了许多凝胶状物质，腿脚被死死粘在原地动不了。
胸口被开了个大洞的人狼不为所动，伤口流出的也不是鲜血，而是某种类似焦油的黑色液体。
“哼！”
索留香看准他受伤的契机，使出一记斩击属性的飞踢，虽未能如愿切断他的手臂，却也将其武器踢飞。
人狼顺势拔出大型匕首。
索留香正要追击，却忽然犹豫了一下。
因为她看到人狼拔出来的不仅是匕首，手中还捏着一件什么东西——是信件，没错，那是一封信件。
（这人是什么意思？难道……）
疑惑的一瞬，人狼扑了上来。
索留香顺势装作被他扑倒，他要将匕首扎入索留香脑袋，可是索留香明显的感觉到了，他手臂并未真正用力。
于是索留香佯装抓着他的手奋力抵抗，手臂部分却悄悄伸出一截史莱姆触手，粘住那封信件拖入自己的体内。
“还有…其他事么？”
人狼没有回答。
索留香用腿抵住他腹部。
“没有的话……就滚吧！”
腿脚发力，那人狼“狼狈的”被踢飞，连续做出翻滚动作后退，途中还不忘顺带捡起自己的魔导枪。
这时候，所有人狼忽然全部停火。
卡萨迪拉能够重新看见了，他怒吼道：“给我做好觉悟吧！我要——什么？”
他看见人狼们全部高举双手。
刚才和索留香打斗的那位，面罩下传出说话声：“…弃权。……无胜算，我们弃权。”
声音十分沙哑，像是缺少润滑油似的。
“弃权？”卡萨迪拉一愣，“居然弃权？不行！我…正要痛打你们这些人！”
“就是说啊！人家才正要发力耶！”刚刚呼唤出钢弹虫的安多玛同样忿忿不平的抗议。
“咳。”
黑暗精灵小孩清了清嗓子，说：“——规则就是规则，既然弃权的话，胜者就是魔导国女仆组！”
观众席传来带有遗憾的欢呼，因为许多人还想看那些女仆。
此时，穿戴重装备的那名人狼忽然取下一套组件，三两下搭建出一个门框般的构造，其中的空间竟开始微微扭曲。
他们血色护目镜下不知在注视什么。
“…请，向安兹·乌尔·恭魔导王…致以问候和敬意。”
说完，他们快速挨个钻入门框，如同传送一样消失，而门框则在他们离开后自动拆散折叠成模组，同样消失。
来无影去无踪。
···
【月初求赞助】
为爱发电不易，有能力的朋友还请打赏支持下。
方式：B 站充电，或者扫下图中的码去往公众号，在文章末尾点击“喜欢作者”红按钮就是，公众号会把银子百分之百给到作者，所以推荐那边。
稿酬对创作的鼓励是空前的。
最后通报一下原创小说进展——我目前正在为书名发愁，下周一或者周二，会投去起点编辑的邮箱，一切顺利的话就在起点开始连载，为保证首发，所以暂时不能在专栏发表。
当然也有可能内投失败被拒签……嘶…那种事情不要啊。
我知道有许多读者其实不希望我“开双坑”，希望我专心写同人，对此我表示理解，毕竟大家都是冲着骨王同人关注我的，我必须申明：同人是不会受影响的。
同人是周更，而且有前作《魔导国东征记》作为依托，所以我才有底气说：不要担心，不会受影响。
如果说到这一步依然要表示“担忧”，那对我就有点不公平了。
我为 Overlord 写了四年同人，一直为爱发电，除了热心读者打赏和阿B 一丢激励（今年还彻底砍了）之外没有任何回报，我得到的最大收获，就是四百多万字磨练出来的“写作技巧”，以及四年间积累的一点点“人气”。
我想“利用”这一点点人气，难道是很过分的事么？
我想“利用”磨练出的技巧，写一部足够有趣、能让读者买账的原创小说，难道是很过分的事么？
我重申，每周的同人不会受影响，不会。
这话说的够透彻了吧？如果仍旧担心——那倒不如去给同人打赏一下，这比什么都能表达督促、催更，和喜爱。
期待原创小说的朋友们，再稍稍等一下，我想不会让人失望的。