Title: OVERLORD同人第20卷《比武大会》（16）爆炎 X 变数
==================================================

一万六千字大爆更哟～
累趴累趴。
本卷主要人物，请参考角色卡特辑：
角色卡 X 地图
南雁minami · 23482阅读
以下是更新正文：
···
（43）各人的反应——
卡萨迪拉听到妹妹和玲急切的呼唤，身上被什么东西舔舐着，大概是古伦。
他于是从恐惧的深渊中苏醒，睁开眼看到比武场混沌的天空。
一股苦涩到难以形容的情感在心中蔓延，这种情感通常被人称为绝望，当自身的一切都遭到否定，才能体会的到。
我一败涂地…
败的如此彻底，而对手仅仅是魔导王的部下…
她太强了！
卡萨迪拉的泪腺发紧，好像下一刻就将忍无可忍的分泌出泪珠，突然，妹妹的面孔钻入视野。
“哥哥！你醒了！…你受苦啦呜呜呜！”
哈米娅抱住他的脖子，伏在他胸前大哭起来。古伦一边发出咕噜咕噜的声音，一边用几个脑袋蹭他，玲将他的手抱在胸前。
此情此景，卡萨迪拉只好硬是忍住泪水，并且把绝望感封印在心底，他不能让家人们更加担心。
他勉强露出一个笑容。
“没事，我没事，胜败乃兵家常事。……唉，我在晕迷中做了个噩梦……梦到魔导国开始东征，强大的军力令整个中央大陆被撕裂，诸国皆陷入火海…”
“那个噩梦，很可能会成真。”
奥古一边这样说，一边走过来坐下。
“怎么办才好，战神？”
居然还用“战神”称呼自己，奥古是在进行讽刺么？但是卡萨迪拉很快意识到并非如此。
假设未来中央大陆诸国联合，“战神”一定会被推出来当作一面好用的旗帜，而在城邦联盟的这次惨败则会被掩盖掉吧。
考虑到那种情况，“战神”已经变成了一种责任，沉重的责任。
所以奥古依然使用这个称呼。
对此，卡萨迪拉心中很不愉快，但是没有表现在脸上。他支撑着坐起来，全身都在痛，而且异常疲惫，被吸血鬼吸取能量造成的损失还没有恢复。
“对不起，哥哥，我的魔法不足以帮你恢复呜呜…”
“没事。”
布拉德弗伦显然不是普通的吸血鬼，哈米娅的复原魔法不起作用也很正常。
“…奥古，很遗憾和你的联盟就到此为止了。”
“你有什么打算？”
卡萨迪拉斟酌了一下要不要回答，然后坦率的说：“为了兽人联邦的利益，我原计划是展现实力，在比武大会一直赢到最后，挑战魔导王。”
毕竟拳头够硬说话才有分量。
可是万万没想到，打一个社长就使出了压箱底的大招，关键用了大招还是惨败，根本连魔导王的边也没摸到，展现实力变成了暴露弱小。
“现在我必须转变计划，尝试博取魔导王…陛下的好感。”
“陛下…么。”
“我准备利用外援机制，参与到魔导国侧的队伍中去，尽我所能，争取能卖给陛下一个小小的人情。”
“原来如此……不错的主意，你想参与哪个队伍？”
卡萨迪拉的目光开始在选手区内穿梭。
首先布拉德弗伦百分之百不可能。
那个力量与残酷程度都超乎想像的女人，不可能接受外援，也确实根本不需要。
四位强大不死者的队伍也不行，他们四人站在那里形成一种仿佛令空间都微微变形的压迫感，没有人敢靠近他们。
飞飞小队同样直接排除。首先他也不需要外援，其次——
在淘汰赛开始前的两天里，卡萨迪拉和奥古跟吟游诗人们购买情报，得知了飞飞的种种传说，原来他曾经和魔导王有冲突，那么和他站在一起有可能会引起魔导王的不快。
卡萨迪拉将目光投向宁亚·巴拉哈。
同样跟吟游诗人收集了一些关于她的情报，甚至去听了一次她的演讲，而若要问感想……卡萨迪拉当时联想到了“鸟妖（Harpy）”这种利用歌声引诱别人的魔物。
此时她正与队友热烈的交流着。
“果然卢恩武器就是厉害！居然将那种龙王的手掌也一刀切下！”宁亚热情洋溢，“布拉德弗伦又是什么人？我好想去认识一下。”
“………放弃吧，不要去。”
“为什么呀，希姿前辈？”
希姿拉住了正想跑过去的宁亚的胳膊。
“…………危险，十分的危险。……贞操（极小声）。”
“诶？你说什么？很危险么？”
希姿用力点点头。
“…………她和我一样。”
“也是魔导王陛下用魔法支配的存在？”宁亚显露出惊讶之情。
“………嗯，但是比我们女仆更加强大，危险。”
“原来如此，确实她战斗的手段很残忍…真不愧是魔导王陛下啊！连那么强的人也能支配……唔哇…”
宁亚双手扣在一起，非常陶醉的看向遥远的贵宾席。
“支配！”蓝蛆发出不可思议的叫声，“布拉德弗伦的实力，就算说她和魔皇比肩吾也相信，如此强悍之人也被魔导王陛下支配……莫非这就是陛下的第十位阶魔法的力量么！”
“………安兹大人熟练运用各种第十位阶魔法，可不光是支配。”
“唔唔唔！”蓝蛆大受震撼，身体都稍微蜷缩。
戈·金将卢恩巨棒在手中砸了一下，感叹道：“呼……陛下不愧是巅峰。我的实力…我的价值远远达不到要让陛下使用支配魔法的程度，我真为此感到遗憾。”
卡萨迪拉在远处望着，他们这样继续交谈。
他们小队可以说十分合适，但是有一个很大的问题，那就是——他们的对手太弱了。
卡萨迪拉移动目光看向城邦联盟“勇者”那一队，然后失望的摇摇头。
索亚眼中布满血丝，直勾勾的盯着擂台。他本来就神情萎靡，像是比赛前都没有睡觉，受到刚才那场大战的刺激，现在更是有面目扭曲起来的迹象。
“为什么……为什么…强者…那么多……为什么…明明我才是……”
他这样碎碎念。
像是个被吓坏了的，委屈的孩子。
“不要太伤感了，魔导王那边只能说是怪物如云，根本就不是我们能想像的，我们只是微不足道的小人物，只要认清这一点，心里就会好受许多。”
利欧拍了拍他的肩膀，这样出言安慰他，可是索亚完全没有反应。
西尔维娅说：“甭管他。他一直受人吹捧，这次猛然意识到自己其实什么也不是，所以崩溃抑郁了呢，嘁，脆弱的公子哥。”
听到这番话，索亚倒是像被针扎到一样，身体震动了一下。
“喂…说的有些过分吧。”
利欧小声的提醒，但是西尔维娅冷哼一声，说：“我说的都是大实话，他没救了，两天时间不知喝了多少酒，还那样对待小女友…要么把人家推开，要么把人家拒之门外，我都看不下去了，真是人……哼！”
想要骂出人渣一词，可是考虑到目前好歹还在组队，西尔维娅忍住了。
身为年长者的约拉深深叹气，悠悠道：“人格的创伤连魔法也不能修复，你必须自己坚强起来，索亚，就算没有勇者的实力，也可以拥有勇者的气节，你看利欧，受到那样的侮辱也依然坚强。”
利欧苦笑了一下，而索亚则低沉的说了句“别管我…！”
“哼！小鬼就是小鬼。”西尔维娅转移话题道：“…话说回来，那位布拉德弗伦小姐太冷傲了，而且太危险，否则真想结识一下…”
“你好像已经和苍蔷薇还有无面者搭上关系了？”
“嗯哼。”西尔维娅的兔耳朵高兴的动了一下，“身为弱者最值得依赖的就是人际关系……啧，说到这个，就又想起预赛时某个小鬼因为嫉妒心爆发，浪费掉结识飞飞先生的良机，我还得帮他向苍蔷薇道歉，真是气人。”
在远处观察的卡萨迪拉再次摇摇头。
这四人的实力虽然已经远超常人，但是这个比武大会一点也不正常，他们那点实力完全不够看，而且似乎小队成员之间还有矛盾，更会拉低整体水平。
他们一定会被宁亚·巴拉哈的小队毫无压力的打败——卡萨迪拉如此判断。
而这样一来，卡萨迪拉去当宁亚·巴拉哈小队的外援就会显得多此一举，由于敌人太弱而完全无法体现价值，当然也就谈不上取悦魔导王了。
“所以，最后只剩下……”
魔导王的女仆小队。
她们正惬意的聊天，而她们的对手可绝不简单。
（“人狼”…）
卡萨迪拉的眼神骤然变得尖锐。
（为什么他们也来到这里？）
在中央大陆，有神秘势力想要搅乱兽人联邦，他们暗中扶持叛乱分子，企图拥立卡萨迪拉为“兽人王”，而“人狼”应该就是隶属于那股神秘势力。
虽然搞不懂他们为什么会过来，但有一件事卡萨迪拉能够肯定——
他们一点也不弱。
魔导王的女仆们能不能打赢，很难断言。
所以这里蕴藏着机会，如果能帮到女仆们，取悦魔导王的概率便非常大，而且卡萨迪拉还得到机会和“人狼”正面打一场，可谓一石二鸟。
“我要去与女仆交涉一下。你呢？你怎么办，奥古？”
“看来我只能退场了。”
奥古已经选择成为战神小队的外援，现在战神小队落败，根据规则他不能再成为其他小队的外援，所以对他来说比赛已经彻底结束。
“真是遗憾，结果连魔导王陛下的边也没摸到！哞！”
他忿忿不平的站起来。
“我没有脸继续呆在选手区，我打算去观众席欣赏剩下的比赛，会为你加油的。噢，对了，你收下这个。”
奥古从魔法腰包里掏出一瓶大概是药水的东西，放在卡萨迪拉身边。
精致的玻璃瓶中，装的是金色液体。
“这是？”
“先祖留下的一种复原药水，基本上所有已知的负面状态都能治疗。我已经用它将被布拉德弗伦吸取的力量恢复。”
“这么贵重的东西，我不能收下。”
“送出去的东西我不会收回来。这是对我们短暂同盟的纪念，也是为以后两国之间可能的同盟铺路，所以你就不要再推辞了。”
“……谢谢。”
“哥哥等一下，毒——”
哈米娅想要提醒，但是卡萨迪拉用有些严厉的目光令她打住，然后将药水一饮而尽。
“恢复了…”他用力拍了一下胸膛，说：“确实恢复了，再次感谢你，奥古。”
“不必客气，虽然你不幸遭遇惨败，也依然是值得我敬重的优秀对手。那么我先走一步，祝你好运…战神。”
卡萨迪拉站起来送了他一程，然后去到女仆小队那里进行交涉。
·
选手区另一边，妖舞正沉浸在巨大的震撼之中。
她本来在吃一种炸肉丝做成的零食，可是早就不知不觉的停止，手还捏着一撮肉丝悬在半空，这当然是由于布拉德弗伦带来的冲击实在太大。
“什么啊——那是什么人啊喂！开什么玩笑，强到那种夸张地步的嘛！——而且怎么连龙王也掺合进来了！？”
“那恐怕是……千刃龙王（Sword Master Dragon Lord）么…？”
这样一句略带迟疑的话语，从妖舞肚子里的传音石那里飘出来。
“大姐头，你认得那位龙王？”
“算是有一面之缘。…是你还没诞生时的事了。”
也就是说，大概四五十年前？
作为魔法实验中诞生的特殊个体，妖舞不受寿命的约束，并且也没有特意计算过自己活了多久。
“真难以置信，据说他在肉搏方面的能力甚至比白金龙王还要高一筹，现在整个手掌居然被这样轻易的斩下。”
“——是那么强的龙王么！”
妖舞忍不住朝布拉德弗伦那边偷瞄。
她不敢用表面上的眼睛去看，而是在脖子侧面的位置咕噜冒出一颗眼珠，在发丝的掩护下偷看。
布拉德弗伦正惬意的坐在椅子里，却好像马上就发现有人窥视，血红的眼眸朝这边一转，妖舞立刻如触电一样令眼珠消失，脖子上那块皮肤恢复如初。
可是布拉德弗伦的目光没有移开，而是依然扎在妖舞身上。
这弄的妖舞百般不自在，脸色因害怕的情绪而变得很差，她很想听从本能，赶紧逃开。
“…那女人是个怪物呀，透着血腥味的残暴怪物呀！大姐头！”
“布拉德弗伦…看样子她恐怕是魔导王陛下的守护者。”
“守护者？”
大姐头——万法龙王（Spell Compendium Dragon Lord）米奇——并没有要做深入解释的意思。
她只是说：“我的决断果然是正确的。当今世上有可能压制住龙后势力的，恐怕就只有安兹·乌尔·恭魔导国。能否得到魔导王陛下的关照，这将决定我们的未来。”
“啊啊…人家压力好大呀！……而且龙后居然也派人来到这里…”
妖舞这次在后颈的位置冒出一颗眼珠，同样是在发丝的遮掩中，窥视那四个面具人。
红面正在那里气急败坏，不停的原地转圈走动并且低声咆哮，自从龙王的手掌被斩下之后他就一直是这种魂不守舍的状态，白面小心翼翼的杵在旁边不敢动弹。
他们应该不知道妖舞是万法龙王派来的人，但现在的情况如果要打个比方——就好像两个敌对国家的使者，在第三方国家偶然相遇。
“大姐头，这样子没关系么？要不还是放弃比赛，直接去找魔导王陛下…”
“笨蛋。”
米奇发出略带亲切的责备。
“龙后派来使者的目的不明，万一她也和我们一样想要拉拢魔导王陛下怎么办？我们临阵退缩，或许会令魔导王陛下轻视我们，转而选择站到龙后那边，那将是最糟糕的情况，无论如何必须避免。”
“我知道了，那即便暴露身份也没关系喽？”
“嗯，大胆展示十六工坊（Sixteen Factories）的技术与实力吧。”
五百多年前，征服大陆后的八欲王曾积极展开各种奇怪实验，其中有许多项目不适合在浮空城开展，例如一旦失败会造成魔法灾难的实验之类，所以八欲王在大陆各地新建了大量新据点。
数量足有上百个，许多其实是心血来潮便胡乱成立的项目，杂乱无章。
八欲王陨落后，米奇接管了其中大部分——这是一件极其困难的事，如何夺取那些据点的实际控制权？列王的子嗣插手时如何处理？——米奇用了数十年时间，才终于以“爱宠”的身份继承了八欲王这些外部遗产。
那之后又花费十多年精简人员，整合资源，不断加以优化，前前后后花费近百年才最终形成的组织，那便是——“十六工坊”。
它们各自的名称，都沿用了八欲王取的名字。
它们所拥有的技术和资源，则远远凌驾于任何一个普通国家。
其中“第十五工坊·钢铁卫士铸造厂（XV Ironclad Guardian Foundry）”，以及“第十六工坊·德特里克实验室（XVI Fort Detrick）”尤其特殊。
格雷姆们和妖舞，就分别是这两个工坊的产物。
它们由米奇亲自掌控，技术力大幅超过其他十四个工坊，算上对白金龙王（Platinum Dragon Lord）刻意隐瞒的部分，米奇估摸着，恐怕已经稍微触及“公会”的境界。
十六工坊是龙后也垂涎的一块肥肉。
以前米奇有白金龙王作为靠山，而他陨落的现在，龙后已经开始动手动脚。就连整个东方之地，也被她麾下的始源龙王接管。
而米奇，被称为万法龙王的她，可不准备好心的将一切拱手相让。
这个时候，黑暗精灵小孩发话了。
“——各位观众久等啦！比武大会淘汰赛即将再开！不晓得大家有没有从第一场对战的震撼中清醒过来呢？”
他的语调末尾带着一丝俏皮和轻蔑，但是没有人能责怪他。
因为确实还有相当多的人根本没有清醒过来。
一般观众就好像置身梦境，他们大多都还在谈论之前的大战，可是他们的眼睛哪里能跟上选手们的速度呢？他们什么也不懂，只能云里雾里的谈论震撼场面，结果人们说到最多的居然是“卢恩武器真厉害，连巨龙也照切不误”。
有一块区域是专门供预赛落败的选手们使用，莉古李特、夫路达、扎留斯等等也都是在这里观战，由于准许亲朋好友一起入座，所以有上百人。
这里的人多少更内行些，所以讨论的也更加细致，针对战斗中的招式和魔法，人们热烈的彼此交换意见，有趣的是竟然出现了几个异类，被布拉德弗伦残酷又美丽的身姿给迷住。
奥古也是来到这里就坐，立刻有胆子大的人去问他战斗的感想。
于是他要了一桶啤酒，从速度、力道、气场等等角度，面面俱到绘声绘色把布拉德弗伦给吹了一通，弄的周围是格外热闹。
远处贵宾席上，姬丝塔以及吉克尼夫、德萝狄珑他们则是一边流冷汗，一边笑着称赞布拉德弗伦的强大，谨慎小心的恭维，祝贺魔导王陛下拥有那样优秀能干的部下。
黑暗精灵小孩拍拍手。
“第一场比赛真是用无与伦比的精彩开了个好头——现在淘汰赛第二场即将开始！有请双方登台！”
·
（44）绯绯色金の狂舞——
范·龙古说：“队长，快别回味刚才的战斗了，已经轮到我们出场。”
“啊…我知道，写完这一句，就这一句。”
弗兰瓦尔兹飞快的在稿纸上刷刷写下草稿，是描绘布拉德弗伦那场大战的诗歌，他必须尽可能快的将灵感记录下来。
“这次比武大会真是有够传奇。”
他一边喃喃自语一边收好纸和笔，打了个响指说：“各位，我们足够幸运，不止是传奇的见证者，还是传奇的参与者——我们定要完成魔导王陛下的委托，打一场精彩的战斗。”
银丝鸟的各位都点头，作为外援的“白之圣女”格兰贞则看着他们忧心忡忡。
妖舞那一队可一点都不简单，就算有陛下使用大魔法进行加持，也不晓得能不能顺利。格兰贞一边这样担心，一边握紧魔导王陛下临时借给她的传说级法杖。
如此强大的魔法道具随手就掏出来了，格兰贞认为自己整个存在也比不上这跟法杖哪怕一半的价值——这是她真心的想法。
还好是不死者，不然可能会因此哭出来。
比武擂台已经被魔法修缮如初，这本来也是一件令人叹为观止的壮举，可是因为人们多沉浸在大战的刺激中，结果竟没有引起广泛的关注。
弗兰瓦尔兹在台前摘下帽子向四方行礼，然后带队走上擂台。
妖舞同时从对面入场，八只装甲拟态魔（Armor Mimic）都拟态为长剑，像浮游剑群一样围绕妖舞，剑身还时不时发生扭动变化，锯齿如波浪样在剑刃处涌动，好像在威吓敌人。
她本人一身红黑色装束，手执长弓，三尊格雷姆紧随其后。
“——人家是想展示工坊的实力来着，可对手还是有些不够格啊～”
她的目光飞快扫过弗兰瓦尔兹、波彭、范·龙古、运庆，以及格兰贞，做出这个判断。
“仅仅是所谓的精钢级，还有预赛打败过一次的深渊之躯…看来还是不足以动用格雷姆三号呢。”
弗兰瓦尔兹只微笑着朝她摘帽行礼，就像登台前对观众所做的那样，不过这次他在优雅躬身时，悄悄的朝格兰贞做了个手势。
意思是按计划行事。
金属栅栏再度高高升起形成围墙。
“第二场比赛——开始！”
黑暗精灵话音刚落，妖舞将手一挥，装甲拟态魔们散开的同时，格雷姆一号二号将自己的魔法斗篷揭下。
星银（Star Silver）打造的身躯，在暗淡的阳光中亦闪烁着特殊光泽，整体好像双脚直立的帅气甲虫，左手是被列王称为“加特林”的构造物，右手的爪子咔咔变形，化为附带锁链的修长巨刃，足有两米以上。
由八欲王之一提出原始设计方案。
距今九十年前才在万法龙王的主导下完成，可是为了对白金龙王隐瞒这一成果，直至最近才正式投产。
“第十五工坊得意之作，格雷姆「罗刹尖兵（Slaughterstone）」——你们一起上太欺负人啦，一号，就你去把深渊之躯干掉，其余人嘛，交给我好了。——你们不行动么？”
对面五人没有什么反应，明明开战了，却依然站在原地什么动作也没有。
所以妖舞奇怪的提出这个疑问。
但是很快，妖舞发现有哪里不对劲。
光线似乎在他们身体周边微微偏斜，令他们的身影不自然晃动，虽然极其轻微，轻微到像是错觉，但是没有逃过妖舞敏锐的视觉。
不会吧，那该不会是…
妖舞愣了一下后脱口而出：“——幻术！”
看破的瞬间，魔法塑造的虚假景象如同幕布一样被扯下，露出擂台的真实情况——
他们五人早已改变阵型。
银丝鸟的四人呈包抄之势在妖舞小队周围散开，十分离奇的是，他们每一人的气息都特别强大，他们真的只是精钢级？
不过最令妖舞在意的，吸引了她全部注意力，让她连吃惊于自己居然中了幻术的时间也没有的，是格兰贞那边。
格兰贞退到了擂台边缘，而在她身前，赫然耸立着一个恐怖的巨人。
巨人身长十米，和栅栏围墙几乎齐平，全身青蓝色，隆起的肌肉仿佛石块，外皮又如同厚厚的装甲，还长着无数尖刺肉瘤，拥有四条手臂，面目像野兽般狰狞。
一看就力量非凡。
“那是个什么东西！？”
“是第十位阶召唤物。”米奇通过传音石给予妖舞提示，“是多臂巨人（Geriviar）！小心，很难缠。”
诶？第十位阶？
还未等妖舞从惊讶中回过味来，多臂巨人像是要证明万法龙王的评价一样，将巨臂一挥发动了魔法能力。
「高阶重力颠倒（Greater Reverse Gravity）」。
相比于「重力颠倒」，这个魔法不仅效果更强、更难抵抗，而且可以自由的在影响整片区域和影响特定目标之间做选择。
被选中的目标，当然就是妖舞和三尊格雷姆。
格雷姆能免疫绝大多数魔法的影响，然而也有很少一部分魔法不在免疫的范围内，「高阶重力颠倒」正是这少数魔法之一。
只有格雷姆三号抵抗成功。妖舞失去平衡不可控制的上浮到半空，两尊罗刹尖兵也是相同处境。
不过罗刹尖兵们立即弹开后背的甲壳，如同甲壳虫伸出双翼那样，用折叠隐藏的金属丝翅膀高速振动飞行起来，以此抵消了重力颠倒的作用，装甲拟态魔们则是倚靠浮游能力而免受影响。
“一号二号去给我干掉深渊之躯！小的们对付银丝鸟！”
罗刹尖兵得到命令，一起朝格兰贞飞去。
而格兰贞举起闪耀着黑色灵气的法杖，朝妖舞打出超高阶魔法。
“「万雷歼灭（Call Greater Thunder）」！”
“什么！”
这个魔法妖舞有听说过，应该是第九还是第十位阶，那个深渊之躯居然也能使用？
原来如此，是那根法杖吧。
召唤多臂巨人也是靠那根法杖吧！
是魔导王对他们提供了帮助——！
周围光线被骤然压缩如同黑夜，无数雷电纠缠而成的粗壮雷霆集束从法杖中打出，瞬间将妖舞击穿。
威力无穷。
然而很不凑巧，妖舞恰好拥有对雷电属性的完全抗性。
“呀啊啊啊！”
虽然并未受伤，但还是假装受到重创尖叫起来。
不过这样高超的演技似乎没有意义，格兰贞立即惊呼了一声“完全抗性，别用雷电！”，看来她正用魔法观测妖舞的生命力。
与此同时，银丝鸟中的一人避开装甲拟态魔，朝妖舞扑了过来。
“「四臂猿的祝福（Girallon's Blessing）」！”
使用这个源自于“兽王”职业的猿类特殊技能，范·龙古肩胛骨位置突然隆起，额外长出一对粗壮的猩猩臂膀。
这对新增的手臂迅猛抓住妖舞的双臂，将其控制。
强大的力量令妖舞极为吃惊，这绝对不是区区精钢级冒险者该有的力量，她无法立即挣脱一时间动弹不得！
同一个瞬间，范·龙古用自己原本的手臂高高举起两把战斧。
“武技——「爆裂重斩」！”
双斧同时劈在妖舞脑袋上。
攻击的速度，同样也远远超过精钢级的水平，妖舞的脑袋霎那便被砍成三瓣。
无论是「万雷歼灭」还是这招，他们的战术构思是显而易见的…
“好啊好啊，冲着瞬杀来的是吗——”
范·龙古的表情因惊讶而扭曲，妖舞被自己砍成三瓣的脑袋居然说起话来，她不是应该受到致命伤立刻出局么？！
下一刻，妖舞的肚子像是怀孕一样鼓起，紧接着从中间裂开，里面竟然爆发出三根诡异的巨大獠牙，简直如同猛犸的象牙，从胸腹部将范·龙古整个贯穿、撕裂，獠牙带着血腥碎肉，从他后背穿出。
“哦啊！”
范·龙古一口鲜血呕出。
这是要害攻击，他已经只剩一口气，可目光中依然闪烁着坚定光辉。
“异形…种！”
“是呢，真遗憾，人家也是拟态魔哟，能够拟态成生物的变异上位种——魔法扭曲拟态魔（Spellwarped Mimic）。”
这下子范·龙古发现了，妖舞并不是用被破坏的头部在说话，而是在脖子的位置冒出了新的眼珠和嘴巴。
刷啦！獠牙将范·龙古的身体撕成两半，他应声出局。
“龙古！”
刚刚干掉一只装甲拟态魔的弗兰瓦尔兹，痛心的呼喊同伴之名。
而黑暗精灵忽然吹了声口哨，好像还嘀咕了一句“好想要”之类的话，但是她没有使用扩音魔法道具，所以妖舞也没有听清。
妖舞美丽的身姿变化成流动的肉块，运用浮游能力摆脱重力颠倒，在空间中以奇异的轨迹飞快滑行。
“「魔法二重最强化·佛指（Buddha‘s Finger）」！”
“「魔法抵抗突破强化·溺亡（Sink）」！”
运庆和波彭，他们分别召唤出妖怪和元素生物，用于对抗不断袭来的装甲拟态魔们，然后各自朝妖舞打出魔法。
「佛指」是能够造成物理损伤，并让敌人丧失移动能力的攻击魔法，闪耀金光的佛神手指从天而降，如同要按死虫子那样袭击妖舞，然而却被她扭动着轻易躲开。
「溺亡」是直接令对手窒息，可是被妖舞顺利抵抗——不，被吸收了。
（呵呵，谢谢了。）
妖舞是在魔法扭曲的力量中诞生的生物。
不仅拥有更强的力量，而且具备名为“魔法吸收（Spell Absorption）”的能力，任何魔法只要被妖舞抵抗成功，就会遭到吸收，成为她的额外能量。
妖舞吸收了「溺亡」魔法的魔力，用于暂时强化自己的敏捷力。
“让你们见识一下什么才是瞬杀！”
她如肉块构成的蟒蛇在地面滑行，这时突然抬起，上半身再度化为人形，拉开缠绕雷电的弓箭，朝天空放箭。
——「六重之矢·连锁龙雷矢（Sixfold Arrow Chain Dragon Lightning）」。
妖舞所学会的，最强的攻击技能。
六支箭矢在半空中转化成六发连锁龙雷，狂暴的闪电魔力倾泻而下，在战场上如脱缰野马般奔腾跳跃，痛击所有目标。
“什——呜啊！！”
弗兰瓦尔兹的视野被青蓝色能量填满，全身雷电奔流，可以明确感知到生命力像是开闸泄洪一样飞速流失。
然而凭借被魔导王陛下大幅加强了的防御能力，他竟然挺过这一击。
勉力睁开双眼，看到同伴们一个没少，只是波彭和运庆的召唤物被全灭。
不愧是陛下…
“「群体生命回春（Mass Vigor）」。”
“「法门·慈悲光照（Merciful Light）」。”
波彭与运庆各自打出为团队疗伤的魔法，而妖舞看到他们依然健在非常惊讶。
“竟然吃下那一招！”
魔导王究竟对他们做了什么…！
装甲拟态魔们由于分享了主人——妖舞——的雷电抗性，所以未受影响，格雷姆三号亦直接将此魔法免疫。
格兰贞和多臂巨人轻微受损，有趣的是两尊罗刹尖兵。
它们吸收了雷元素的力量，身躯闪烁电火花，因此得到强化而令速度变得更快。
多臂巨人抡起拳头向它们砸去，但不是被避开，便是收效甚微——它们实在太硬了，即便是占据体型优势的第十位阶召唤物，也很难造成较大伤害。
罗刹尖兵，是以 YGGDRASIL 所不允许的魔法技术打造出的成果。
实验一旦失败便会引发足以摧毁整个据点的大爆炸，历时数百年的研究过程中这样爆炸过多少次呢？米奇根本都不愿去回想。
而得到的结果，便是罗刹尖兵拥有远超同材质格雷姆的硬度，以及更加可怕的攻击力。
一号在空气中划出闪电轨迹，飞过多臂巨人的时候，将长刀构造迅猛一挥，锋利的刀锋斩下巨人一条手臂；二号的加特林构造开始运转，将其中灌注的魔力以子弹形式宣泄出来，将巨人的身体打成蜂窝。
“噢噢噢！”
多臂巨人跳跃起来，两只手合拢向下砸去，拳头仿佛变成了陨石，将想要绕过它攻击格兰贞的罗刹尖兵一号硬生生捶进地面，然后又用剩余三条手臂发出暴风雨样的连续拳击。
擂台再次被打烂，碎石伴随着冲击波到处乱飞。
不过即便吃下如此狂暴的猛攻，罗刹尖兵依然坚挺，反倒用长刀从拳头中间将巨人的一条前臂给劈开。
多臂巨人给予罗刹尖兵一号的全部伤害，还不及这一刀造成的伤害多。
格兰贞躲在巨人后方发动法杖中的高阶魔法。
“「朱红新星（Vermilion Nova）」！”
凶恶至极的火柱将妖舞笼罩，这次她的生命力终于大量损失，在无情的灼烧中发出哀鸣尖叫。
运庆再度使出「佛指」，差一点就命中。
而波彭激活了一种图腾的力量，他身为图腾萨满，在身上绘制有数种图腾，现在其中之一发出微弱的光芒——引诱敌人的效果，装甲拟态魔们一时被他吸引，全部将目标集中在他一人身上。
这非常危险，几乎是自杀行为，但这么做是为了让其他队友的行动顺利进行。
弗兰瓦尔兹没有辜负波彭。
“「次元移动（Dimensional Move）」。”
他瞬移到了格雷姆三号身前！
呼……
格雷姆三号的躯体，即便隐藏在魔法斗篷下也显得格外高大，近距离一看，真是透露出异常强大的存在感。
弗兰瓦尔兹舞动细剑，要去挑开斗篷。
“别害羞，让大家看看你是——”
话未说完，剑尖也还未碰到目标，从格雷姆三号的身上突然迸发出强烈的火焰灵气。
相当可怕的烧灼力，是某种防御机制么？
在被火焰灵气击中前的瞬间，弗兰瓦尔兹被自动触发「次元移动」而远远的闪开。这是通过魔法道具达成的效果，在成为强力攻击的目标时，自动触发一次「次元移动」。
话虽如此，这次由于距离太近还是受到了一些伤害，胸膛几乎被烤焦。
“那是什么啊！”
虽然大吃一惊，但弗兰瓦尔兹立刻采取了新的行动。
他甩出名为蜘蛛钩爪（Spider Hook）的魔法道具，想利用它远距离将斗篷扯下，可是附魔的蛛丝绳索在靠近之后立即被火焰灵气烧成了灰烬。
“「魔法之手（Magic Hand）」。”
运庆创造出能远距离移动物体的魔法手掌，这手掌倒是不受火焰灵气的影响，可是却拽不动魔法斗篷。
“原来如此，你们是想揭开三号的面纱，呵呵呵…”
妖舞知道，眼下的状况或许直接让三号参与战斗更好。
波彭激活强化防御的图腾，竟一时拖住了装甲拟态魔们，这些精钢级被强化到了离奇的地步，十分难缠。
格兰贞那边遭受到罗刹尖兵二号的加特林扫射，不过很快便用负能量魔法进行恢复，她的强度明显和预赛中不同，看来也是被强化了的。
多臂巨人倒下消失，可是格兰贞立即用法杖召唤出第二只，那法杖一天能召唤几次？妖舞不得而知。
果然，让格雷姆三号一口气破局比较好。
妖舞明白这一点，虽然明白但是…她已经被刺激起胜负心，倔强的想要打下去。
“哈哈哈——「三重之矢·龙雷矢（Triplet Arrow Dragon Lightning）」！”
三支箭在射出后化为三重龙雷，贯穿运庆的胸膛。
他竟还有一口气在。
“小的们，最后一击！”
得到命令的装甲拟态魔们，立即摆脱了诱敌图腾的引诱，从已经遍体鳞伤的波彭处离开，刷刷刷从各个部位狠狠扎入运庆的身体，令他成了刺猬。
“噗啊！！”他口喷鲜血，“贫僧先行退场、队长——”
话未说完，运庆消失出局。
“下一个——”
“「朱红新星」！”
妖舞将弓箭瞄准波彭的时候，格兰贞打来魔法。
“呃啊啊！”
烧灼的剧痛，生命力再次大量流失，理智差点被烧到断片。
不行，必须先解决格兰贞！
罗刹尖兵虽然厉害，但因为是没有智慧的格雷姆，导致被巨大的召唤物给拖住。
“小的们去对付那两个人类！”
剩余的六只装甲拟态魔分成两拨，各自去袭击弗兰瓦尔兹和波彭，妖舞飞快的在地面滑行，准备和罗刹尖兵一起干掉格兰贞，
而切换战术的不止是她。
弗兰瓦尔兹突然呼唤场外的某个人——
“苏德！”
因为参赛队伍限制为四人，所以银丝鸟小队中的担任暗杀系职业的苏德斯坦并没有参赛，按照规则，他当然也是没有参与战斗的权利。
但是——
苏德斯坦听到队长的呼唤，立刻按照事先制定好的战术，在场外开始行动。
毫无疑问，这是犯规。
（让魔导王陛下看看我们身为精钢级冒险者，对完成委托的执着吧！）
弗兰瓦尔兹一边招架装甲拟态魔们的攻击，一边激动的笑了。
没错，不惜违反规则，不惜得罪人也要将接受的委托完美达成，这就是弗兰瓦尔兹所理解的“冒险者精神”。
苏德斯坦也被陛下强化过，所以速度快的犹如一道风，瞬间已经逼近到擂台附近。
他注意到黑暗精灵小孩朝他笑了一下。
错觉——不不，必不是错觉，那小孩绝对是捕捉到了自己的行动，而且也意识到自己即将犯规，但是却微微一笑予以默许。
果然那小孩也是魔导王的臣子。
苏德斯坦领悟到这一点，也就不再有顾虑，立刻发动盗贼系特殊能力——「次元抢夺（Dimensional Spoliate）」。
他的右臂消失在空间漩涡中，同一时刻在格雷姆三号背后从另一个空间漩涡中伸出，揪住斗篷。
这招有距离限制，而且伸出去的手只能完成一个动作，但是妙处在于，伸出去的手会被视为技能的一部分，不会遭受攻击。
无视了火焰灵气，苏德斯坦将格雷姆的斗篷一把扯下。
格雷姆正常来说无法装备道具，但当然也有特殊情况，所以苏德斯坦十分紧张：如果是装备品的话，成功扯下的概率就将微乎其微。
但是万幸，那斗篷似乎没有被视为装备品，一切顺利。
成功了。
显露出来的是……
那是什么啊？
苏德斯坦震惊的愣在原地，擂台上的人们也一时停止行动。
它有五米高，金属身躯散发出美丽至极的玫瑰色光泽，苏德斯坦从没见过那种金属，但却在一瞬间就被它的美感迷住心智，猛的摇了摇头才清醒过来。
观战的众人亦纷纷惊叹。
“绯绯色金（Scarletite）…”
飞飞低声念出那种金属的名字，即便在 YGGDRASIL 也位列最高阶的七种金属之一。
不过材质本身还并不是它最引人瞩目的地方。
诡异之处在于其“内在”。
它的整体形状就像是一套怪异的绯红全身铠甲，而在各个关节以及刻意留出的孔洞、镂空处，则冒出熊熊烈火。
而且不是一般的火焰，那是——
“根源火元素（Primal Fire Elemental）…！？”
尽管被遮掩的很严实，但飞飞——安兹还是通过整体轮廓，以及它与弗洛伊德交战那一晚使用的技能等线索，推断出那些火焰的真身。
这具格雷姆，内部竟然囚禁着一只等级 87 的魔物——根源火元素。
这是…在 YGGDRASIL 中也没有见过类似的东西。
“噢噢噢噢噢喔！！！”
仿佛因为被打搅到而不愉快，又仿佛是想重获自由，格雷姆三号内的根源火元素爆发出震天的怒吼，猛烈的火焰灵气朝四方扩散。
苏德斯坦顶着热浪飞快逃走，黑暗精灵小孩从栅栏围墙上跳下。
“啊呀呀！这真是出人意料的东西！话说刚才好像有人犯规，溜得挺快嘛！算你走运现在大家都被神秘的存在夺去注意力！”
“——代号「摩洛克（Moloch）」。”
发现敌人已经偷袭得逞，妖舞只好怏怏不乐的放弃胜负心，在擂台中心化成人形，说出了格雷姆三号的名称。
同样是八欲王成立的项目，名字也来自于列王。
据说是列王世界中，某位火焰邪神的名字。
十分恰当。
一只根源火元素被复杂的大仪式魔法永远束缚在摩洛克内部，除非摩洛克被击破，否则绝不会被释放。
摩洛克的攻击会附加根源火元素产生的火焰追加伤害，并且能够使用这只根源火元素的全部特殊能力和魔法。
另外，由于制作过程中用恶魔当祭品进行污染，一天一次，摩洛克能通过献祭一点生命值和物理防御力，将所有普通火焰能力升格成地狱火（Hellfire）并持续一段时间。
制作它的魔法技术，是第十五工坊于二十年前研究出来。
逾越五百年光阴的实验，中途经历过火元素暴走、不受控的自爆等等重大事故。
直至最近，才正式生产了这么一尊而已。
“这便是，预备献给那位陛下的见面礼哟。”
妖舞眯着眼睛，像是要起舞一样伸出双手说道。
“既然它已登场，就将舞台交给它吧，一号二号你们也退下。”
罗刹尖兵们飞行后退，而妖舞则依然站在原地，仿佛是要用自己证明摩洛克对控制者的安全性。
“那么请见证这份最顶尖技术诞生的伟力，我等十六工坊的杰作——摩洛克，毁灭所有敌人。”
烈焰冲天。
摩洛克像是迫不及待的要宣泄自己的破坏力，朝敌方发出炽热的咆哮。
火焰灵气化成炎风，伴随着它的吼声横扫周遭，弗兰瓦尔兹的帽子被吹飞，双臂搁在面前，在灼热之中勉强将眼睛睁开一条细缝。
“……真不愧是需要特地下委托调查的东西…这是什么啊喂…”
而摩洛克的火焰改变了颜色。
身躯各处冒出的一簇簇火焰，它们的外焰一律变成了漆黑，仿佛深渊中的烽火狼烟，那正是最高等的火焰之一…地狱火。
然后，它打出了第一手攻击。
——「无尽燃烧（Inferno）」。
一团直径约三米，完全由火焰——漆黑的地狱火——汇聚成的球体，自上方的虚空中毫无征兆的翻出，并无情的落下。
“传——「传送（Teleportation）」！”
只有格兰贞及时使用了魔法。
火球接触地面后，霎时间爆发出直冲云霄的火焰漩涡，高度足有百米，地狱火像是要将天空也焚烧殆尽那样持续旋转，持续燃烧，连金属栅栏也被融化成铁水。
弗兰瓦尔兹和波彭同时出局，出现在选手区瘫倒在地，残血的多臂巨人也咆哮着——它还想冲过来攻击，可是终归不敌这火焰的威力葬身于虚无。
格兰贞传送至的地点是上空，可是刚出现就差点碰到升腾的火龙卷，吓了一大跳。
当她低头，发现摩洛克漂浮起来冲自己飞来，更是有些乱了阵脚。
“「极地之爪（Polar Claw）」！”
是因为摩洛克样貌太过凶恶，形体太过特殊，以至于格兰贞忘掉它的本质是格雷姆了么？
还是说太过紧张、太过依赖主人出借的法杖？又或是三种因素都有？总之——她使用了错误的魔法。
值得强调，格雷姆拥有“魔法免疫（Immunity to Magic）”这一特性。
绝大多数魔法对它们无效。
遗憾的是「极地之爪」正在此列。
能造成冰属性最强伤害的这个魔法，寒冰组成的硕大无朋的爪子，刚摸到摩洛克便消失于无形，没有造成任何伤害。
格兰贞意识到自己出错招，一边飞行后退一边面容扭曲起来，然后吟唱了她自己的魔法。
她主攻的魔法类型是幻术。
可不要因此就小看她，幻术也分很多种。
她所擅长的，是能够对现实世界造成真实影响的“幽影幻术（Shadow）”。此类幻术甚至能模仿出其他派系的魔法，让格兰贞运用自己本来并没有学会的各种魔法。
格兰贞此时使用的是「高阶幽影咒法（Greater Shadow Conjuration）」，通过它，模拟出另一个她本来无法使用的魔法——
“「第七位阶天使召唤（Summon Angel 7th）」！”
出现在格兰贞面前的天使浑身笼罩在粗壮光柱中，左右漂浮着两面巨大盾牌，双手则持握着第三面稍小一些的盾牌，这正是极擅长防御的“圣盾主天使（Dominions Aegis）”。
而且天使对地狱火有特殊抗性。
下一刻便短兵相接。
咔嚓！
摩洛克一记重拳便将两面盾牌贯穿、全部粉碎，格兰贞惊讶之余，摩洛克的第二拳无视剩余的一面盾牌，重拳直接砸碎了天使的身躯。
难以置信，天使就这样被撕碎了。
“等——”
无视格兰贞徒劳的抵抗，摩洛克的面部机关咔嚓变形，嘴巴的部分像是大幅张开，从中喷出一柱漆黑的火焰射线。
伴随着刺啦刺啦的烧灼声，格兰贞的身躯几乎被地狱火从中间整个烧穿、烧没了。
她美丽的头部瞪大眼睛，就这样消失出局。
“噢噢噢——！！”
像是宣誓胜利一样，摩洛克在高空再度发出咆哮。
“安静下来吧。”
得到这个命令，摩洛克垂下双臂，取消依然在持续燃烧的火焰龙卷，身上的火焰也变回正常火元素的火焰，缓缓降落到再次被毁一片狼藉的擂台。
妖舞找到了弗兰瓦尔兹落下的帽子，很幸运的没有被烧掉。
于是她学着那位吟游诗人的样子，将帽子扣在胸前对周围行礼，动作中有些许俏皮和得以，然后用魔法斗篷将三尊格雷姆全部重新罩上，带着它们款款回去选手区。
·
（45）变局的征兆——
在妖舞比赛结束的差不多同一时刻。
透光龙王（Clear Light Dragon Lord）杜拉丽特·诺莎姗姗来迟，传送至她和其他两位龙王约定聚会的敌方。
“抱歉我来晚了些。”
她的类人形态相当美丽，像是盛装打扮的陶瓷人偶，瀑布样长长的头发在不断变幻着色泽。
她很快发现不对劲。
另外两位同族——阿赞德（常暗）和古伦威特（千刃）全都不在这里。
“……哈？”
诺莎可不喜欢等候别人，这是她每次聚会总要晚一点到达的主要原因。
接着她注意到空气中弥漫着血的味道，来源是地上的一滩龙血……他们两人中有人受伤了？可是为什么……
“他们在搞什么…来了之后起冲突？所以都走了？不是要看龙后和魔导王的好戏么…”
通过龙后麾下某位龙王，六龙联盟这边得知了龙后的计划。
情报是阿赞德搞来的，所以诺莎也不知道泄密的龙王是哪位。
总之龙后派了人想与魔导王做交涉，交涉内容不明。龙后的人会设置“魂之祭坛”，作为交涉万一破裂时的后手。
而诺莎、阿赞德、古伦威特想要看到的是，魔导王和龙后的势力鹬蚌相争。
为了这个目的，他们准备联手利用龙后设置的那些魂之祭坛。
也就是远程强行启动它们。如此一来，龙后和魔导王的“交涉”会怎样收场就是可想而知的了吧。这正是“好戏”。
而现在阿赞德和古伦威特居然闹矛盾打起来，然后不欢而散？这怎么可能？
无数的狐疑在诺莎心中涌出——
等等，有人在窥视这里？
诺莎敏锐的感知到有人正在监视这里——诺莎很擅长这方面。
她瞬间紧张起来。
因为总共有三道监视，其中两道应该是来自阿赞德和古伦威特那边，但是还有一道监视，诺莎无法判断是什么人。
那道监视似乎经过精心伪装，连来源的方向也无从辨认。
如果留在这里，使用始源魔法打情报战或许会得到更多信息，但诺莎此时感觉到的是对未知的恐惧。
自己在明，对方在暗，在这里哪怕多停留一秒都是愚蠢。
而在恐惧之于她还感到愤怒。
（古伦威特…阿赞德…你们陷害我啊…！拿我当鱼饵不成！）
“「世界移动」！”
她赶紧消失。
·
回到比武会场。
亚乌拉的目光在妖舞身上多停留了一会。
基本上来说，拟态魔这种魔物应该是无法驯服的才对，所以亚乌拉的驯兽中没有拟态魔，所以亚乌拉身为驯兽师的血液在闹腾，她想要一只妖舞那样的特殊变种。
（这个要求会不会太过分了？因为她看上去不是敌对势力…至少暂时不是的样子。所以要不要对安兹大人说呢？）
稍微纠结了一下，亚乌拉走回擂台。
“啊啊！又被破坏掉了，希望参赛者能更加爱惜擂台！那么照例休息二十分钟，下一场比赛是——”
“——打断一下。”
突然发言的，正是将在下一场比赛的食脑者，弗洛伊德。
“——你想说什么？”
“我希望推迟战斗，请将我和飞飞小队的战斗推迟至最后一场。”
此言一出，周围的人都议论起来。
亚乌拉皱起眉头。
这个丑八怪是在盘算些什么？他不仅奴役魔导国冒险者，还特地伪装成魔皇的部下，显然是对安兹大人怀抱着敌对意识，亚乌拉恨不得直接用箭射穿他的脑袋，他居然还敢提出要求？
亚乌拉刚想拒绝，却看到飞飞，也就是安兹大人的手势示意。
于是她改口道：“——嘛，也不是不行，前提是你的对手必须也同意。”
“我询问一下队友。”
飞飞这么说了后，伊维尔哀她们立即便是交给飞飞决定，于是飞飞说：“我们不介意延后战斗，不过当然，我也想征询一下其他参赛者的意愿，因为这也影响到他们——”
“不必废话了。”
出乎意料，打断飞飞发言的是红面。
如果飞飞和弗洛伊德的战斗延后，那么接下来就轮到面具人和高阶不死者们比赛。
而红面似是迫不及待。
自布拉德弗伦那一战砍断龙王手掌后，他便一直怒气冲冲，似乎受到巨大刺激。
“提前战斗正合我意，最好把二十分钟场间休息也给我省去，我们不在意擂台变成废墟。”
语调平稳，可是任谁都能察觉出其中包含怒火。
接着，红面转向白面，对她小声说：“喂，我们的目标，是彻底消灭那些不死者。”
“诶？”
红面不耐烦的解释道：“在关键时刻，我会使用封锁传送的能力……我们要借比赛的机会，把魔导王那些不死者部下抹杀掉！听明白了么！”
“可、可是为什么？妈妈的计划是——”
“魔导王那样侮辱龙王，他难道有资格接受妈妈的合作么！没有！我终于醒悟了，我真该死，明明在看到那具龙巫妖时就该醒悟的——魔导王没有资格和妈妈合作！”
“可这是妈妈的计划——”
“魔导王会接受合作么？不，他绝不会的，那样侮辱龙族的人，怎么可能与妈妈合作！妈妈的提案会被他拒绝，那样一来连妈妈也会受到她侮辱！不，不可以，我绝不允许！”
“你听我说啊——”
“住嘴！照我说的去做！”
白面被他的低吼吓到，勉强点点头。至于绿面和黑面，他们没有被赋予思考能力，原本就是听命于红面。
白面像是做最后挣扎一样提出意见：“可是、那些不死者看上去很强…真的抹杀的掉么？”
“你质疑妈妈赋予我们的印记和能力？！”
“不不不不不——”
“它们强大，那正好，说明它们是魔导王得意的部下，这样毁灭它们才有意义。”
红面看向擂台，面具下的双目愤怒到扭曲。
“侮辱龙族的重罪，我要你复出代价…！”
···
会赢么？（）
下周更精彩！
最后提一下原创小说的事。
上周放出创作计划和角色卡后，还是有不少读者感兴趣的，也收到一些建议，说实话，这让我很受鼓舞。
目前正在稳步筹划中，最快下周就会正式开启创作吧，敬请关注，我会用心写一部足够有趣的故事。
As Above So Below…
也许所有世界都是那可能性之海的一滴