Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（18）戰端再起
==================================================

要開始了。 ··· ● 海上都市方面——
據說在神話的戰役中遭受洗禮、被女武神們攻克過的都市型公會據點：拉萊耶之遺蹟。
通稱，海上都市。
它的附屬海域彷彿被某種邪惡力量扭曲，呈一片漆黑，這份黑色不會擴散，但任何敢於靠近它的東西都會遭到詛咒，生物失去心智，肉體逐漸不再是原本的模樣，而大自然的風暴和浪濤亦必須繞道而行。
幾座海島存在於這裏，上面藏着造型詭異的神像，那是曾經被女武神摧毀，又被不知什麼人復原了的東西。
密集分佈的礁石彷彿形成了一座城牆，或者堡壘。偶爾有半魚半人的醜陋生物從水中爬到礁石頂端，用紅彤彤的臌脹的雙眼四處觀察，然後靜悄悄的返回水中。
都市就位於被島嶼和礁石環繞的中心。 它分爲三個部分。
最外層沒人居住……無人能在此正常的生存，那是沒能被女武神摧毀乾淨的舊日的遺蹟，建築物呈現出螺殼或者卵鞘的形狀，階梯被塑造成一排排凸起的獠牙，那絕不是供人類使用的東西。
一切都佈滿了密密麻麻難以理解的花紋，盯着它，人會覺得自己也只是花紋的一部分。這裏了無生氣，只有那些半魚半人的東西會偶爾爬上來舉行骯髒的舞會。
能穿過遺蹟繼續往裏，纔會終於抵達人類建造的都市。
不過那裏的光景，似乎仍然在無聲的訴說着，這裏並不屬於人類。
上空的陰雲終年不散，陽光彷彿只是一個古老又陌生的傳說，冰冷的海風肆意吹拂，陰寒與溼氣彷彿無孔不入的幽靈，盤踞在這座都市的裏裏外外，令一切都溼漉漉的。
房屋絕大多數都由青綠色或黑色的磚石構造，不是這裏的居民不喜歡其他顏色，而是其他顏色很快就會被侵蝕掉。
就連建築物的外形，都在神祕力量的作用下一點點變形。
不，每個居民都知道那可不是什麼幻覺。
在這裏出生、在這裏成長，今年已經四十八歲的安東尼也是如此。他對上城區的街區地貌瞭如指掌，然而卻又好像一點都不熟悉。
原本筆直的鐘樓，在幾十年的光陰裏一點點扭曲，彷彿有一雙無形的大手想要將其捏成螺殼的形狀，又或者建築自身響應了某種意志，在自發的改變。
樓房的窗戶可能會變形的像一隻眼睛，好端端的陽臺在幾十年後可能變得像是一張怪物的嘴；階梯起伏不定，路面會鼓出腫瘤一樣的結構，一切事物都會逐漸偏離原本的面貌，緩慢，但不可阻擋。
這還是上城區。
樹立着蘊含魔法力量的女武神鵰塑，以總督府——被稱爲“無上至尊”的統治者的居所——爲中心的上城區。
據說下城區還要更加的扭曲，那裏離遺蹟區很近，所以更加的陰森，充斥着更加神祕莫測的恐怖。安東尼沒有去親眼看過。
他出身不錯，也有才幹，成爲了一名地位頗高的戰士。海上都市的武裝力量被稱爲“觸鬚”，由八支百人部隊組成，負責維護上城區的治安，而安東尼便是“觸鬚”的副指揮官。
即便身居高位，也無法擺脫這座都市的影響，無法擺脫在此終老的宿命，“外面的世界”對這裏的所有人來說都是一個虛無縹緲的概念，本該如此。
沒錯，安東尼知道本該如此……直到一個月前自己腦子裏出現了那個聲音爲止。
·
天空一片暗淡的灰白色，孱弱的光線根本無法照亮樓房之間的陰影，然而這就是海上都市一天中最明亮的時刻。
安東尼帶領“觸鬚”中的四支部隊，正押送着上千人前進。
他身披黑色斗篷，斗篷是這裏人最偏愛也最常見的服飾，因爲斗篷能很好的遮蓋住身體的扭曲。沒人能逃脫扭曲的影響，或者是身體多了些東西，或者是某些部件變了形，區別只是程度的差異。
安東尼身上的斗篷是魔法裝備，領口彆着“觸鬚”的徽章，內襯鎖子甲，腰配長劍，戴着手套。身旁的隨從高舉魔法燈籠，亮光照出前方的道路，和安東尼粗糙瘦削的面部。
“您…最近是不是瘦了很多？”
安東尼朝發出這一關切詢問的隨從瞄了一眼，摸了摸自己幾乎沒什麼肉了的臉頰。
“別走神。被流放者們在押送過程中暴動反抗，這樣的例子並不少，企圖逃走的就更多了。”
“是…對不起，長官。”
隨從扭頭看向後面被押送的長長隊伍。他們幾乎全都披着自己的斗篷，很多是縫了補丁的。
上城區的資源有限，所以不定期的會將冗餘的人口放逐去下城區，聽任他們自生自滅。罪犯、身體變異太多以至於斗篷也遮不住的可憐蟲、年老失去勞動能力又沒有權勢地位的人，等等。
街道兩邊的房屋中，有好些人在窗臺上看着這支隊伍經過，不過目光中既沒有驚訝也沒有憐憫，只是麻木的習以爲常，畢竟據說從兩百年前開始就是如此。
無上至尊逝去，守護者們代理了統治者的權柄。而和守護者不同的是，都市中的居民並沒有那種對於無上至尊的狂熱和絕對忠誠，他們只是不得不在此繁衍生息。
直到一個月前，安東尼都和其他人一樣麻木的生活，都市以外的世界，或許根本就不存在……
……可萬一其實是存在的，而且是一個遠比這裏更美好的國度呢？
「安茲…烏爾…恭……」 大腦的深處，又一次迴盪起那個神祕的聲音。
最開始聽到這個聲音的時候，安東尼非常的恐懼。
雖然在上城區比較少見，但確實也有些人會莫名的喪失理智，產生臆想，聽見一些莫名的聲音，看見一些詭異的幻象，最後徹底變成瘋子，這些人只要被發現，無一例外是要放逐到下城區去的。
安東尼對自己的遭遇害怕極了。
那個聲音，像是一邊吸吮着他的大腦，一邊直接對他的靈魂說話。反覆低吟着「安茲·烏爾·恭」這個未知的名詞。
每當那個聲音消失，這個名詞也會一起從安東尼的記憶中消失，他只會感覺自己聽到了某種巨大的祕密，但又無論如何想不起來，毛骨悚然。
他不敢向任何人透露自己的遭遇，妻子問他爲什麼喫不下東西時，他只能用工作壓力大去搪塞。但當情況愈演愈烈，每次睡着乃至走神的時候都會聽見那個聲音，他屈服了，他在腦中回應了那個聲音。
只要別再來煩我，我什麼也願意做。
自那以後，神祕的聲音並沒有消失，但是給安東尼帶來的感覺卻迥然不同，不再有痛苦，不再感到恐懼，恰恰相反，安東尼從那個聲音中感覺到無比的友善。
他意識到那個聲音其實是自己的朋友。 他和那個聲音之間建立了某種聯繫。
外面存在着廣闊的世界，存在這個一個美麗的國度……雖然每次聲音消失的時候，還是會一併帶走對“安茲·烏爾·恭”這個名字的記憶，但安東尼意識到了這個事實。
聲音就來自於那個國度。
而且那個國度並非遙不可及，只要安東尼願意提供服務，外面的世界就並非只是虛無縹緲的概念…
“長官，我們到了。”
被拉回現實的感覺，令安東尼感到十分不悅，不過他是一個自我控制力極強的人，只是平靜的點點頭。
前方是分隔上城區和下城區的城牆。
高聳的黑色牆壁早就和其他建築物一樣扭曲變形，一些地方還伸出樹枝一樣的凸起，而城門因爲有工匠協會的定期維護，保持着大多數時候都能正常使用的狀態。
被押送的隊伍中出現了雜音。
哭泣聲佔絕大多數，還有乞求的聲音，抱怨和罵罵咧咧。
安東尼一言不發，只是將長劍拔了出來，在威嚇系特殊技能的加持下，拔劍的聲音異常響亮，那些人也立刻被懾服，雜音漸漸消退了下去。
而城門已經被站崗的士兵們打開，從對面陰沉的空間中吹來了更加陰沉的寒風。
“繼續前進。”安東尼說。
再無更多言語，只剩下拖拖拉拉的腳步聲，以及“觸鬚”的士兵們宛如驅趕牲口一樣的督促聲。
不久之後，城門關閉，再度隔絕上城區與下城區。
“呼…沒出意外真是太好了，一定都是被長官您給震懾住了。”
對於隨從的恭維，安東尼還是什麼也沒說。
以前出現過一次被流放者們團結起來衝撞城門，試圖返回的例子，所以負責押送的“觸鬚”會留下一支隊伍暫時強化城門的防守。
不過這次看來絕不會出現那種事，因爲即便是隔着城門，也能隱隱聽見被流放者們發出連綿不絕的慘叫。
下城區是沒有法律的，他們也許是立刻就被等候在附近的幫派給洗劫了吧，據說人肉在下城區也是一大美食，變異嚴重的怪胎甚至專喫人肉云云。
可是上城區的“美食”也不會好到哪裏去。 安東尼回想起來那些常見的玩意。
類似鼻涕蟲的小型魔獸，因爲營養豐富、適應環境好養活等有點被大量養殖，在路邊就能看到商販將它們活着扔進油鍋，用它們的尖叫聲吸引顧客。
各種各樣的蘑菇也廣受推崇，雖然其中偶爾會有一兩隻蘑菇發生變異，反而想要喫人。
在以前，這些特色美食其實安東尼也很喜歡。
但是接受了那個聲音之後，意識到外面還有一個無比美妙的國度之後，他不知爲何對這裏的食物只感到作嘔。他只想儘快提供自己的服務，儘可能滿足那個聲音的需求。
那個聲音想要的是—— 安東尼扭頭看向上城區中心的方向。
從這裏也能看見，一座高聳的黑色尖塔拔地而起，威嚴肅穆，那是總督府旁邊的建築。
沒錯，那個聲音希望安東尼提供情報，海上都市的情報，最好是關於總督府，還有存在於其中的守護者們的情報。
這不是一件容易的事，沒有恰當理由的話，擅自靠近總督府是死罪，這點對於上城區任何居民都一樣，不管身份多麼煊赫或者職位多麼重要。
但是那個聲音在期待。 所以不得不做。
正好，此時安東尼得到了一個足夠恰當的理由，雖然不足以進入總督府，但至少能進入旁邊那座尖塔。
“觸鬚部隊按照原定計劃分出留守支隊強化城門防禦，其餘支隊返回據點，由各支隊長負責。我現在要去黑石尖塔向費盧茲大人彙報此次流放行動的情況。”
“唉？”隨從一臉不解，隨後又露出有些諂媚的笑容，說：“長官，這件事何必您親自去，屬下願意代勞。”
“——住嘴！”
安東尼立即發出嚴厲的斥責，簡直像是一道霹靂忽然打下，不光是把隨從嚇傻了，其他士兵也全是愣住。
安東尼一時間喪失了自制力，瘦削的臉龐在黯淡的光線中咬牙切齒，彷彿一個怪物。
這個隨從，他爲什麼要“代勞”？
他是想阻止我爲那個聲音提供服務！不！他或許是想代替我，搶在我前面爲那個聲音提供服務，代替我獲得那個聲音的青睞啊！
也許他也聽到了那個聲音。
是的，安東尼有一種隱約的感知，在這個海上都市，得到那個聲音的啓示的人，除自己之外應該還有很多…
這個該死的小隨從，也想搶我的機會？ 不可饒恕——
安東尼伸手想要拔劍殺死這個可惡的傢伙，不過手中途改變了方向，變成捂住自己的面部。
（冷靜、剋制…） 殺死競爭者並沒有好處。
不僅會令自己變成殺人犯，喪失爲那個聲音提供服務的機會，而且這種行爲本身或許就會令那個聲音不滿。
“…你。” “在、在！”
隨從不知道是不是因爲看出長官剛纔想要拔劍，也可能只是因爲長官此時的眼神冰冷到極點，所以渾身哆嗦的站的筆直。
“我不需要你的代勞。不需要，明白了嗎？這是我要做的事，而不是你，明白了嗎？”
“明、明——” “明白了嗎？” “明明明白了！長官！”
安東尼點點頭，然後轉身便走。而那個隨從則隨即一屁股坐倒在地，滿臉的茫然，根本無法理解自己的長官剛纔爲什麼發那麼大火。
安東尼急匆匆的走在街道上，最後乾脆變成了小跑。
“觸鬚”的副指揮官這副樣子，引來很多路人不解的目光，有人在猜測是不是發生了什麼緊急情況，不過對於這座沉悶陰鬱的城市來說，緊急情況反倒令路人興奮。
安東尼一邊前進，一邊思考，自己到底能取得什麼樣的情報呢？
他很忐忑，他希望自己能提供真正的服務，幫到那個聲音，令對方滿意，而不是隻提供一些雞毛蒜皮無關緊要的情報。
他只能告訴自己到了再說，看情況盡力而爲。 很快，他來到了禁區。
上城區中心地段的高地，這裏沒有其他建築，能看到宏偉的總督府，據說昔日的無上至尊就住在裏面主宰一切，現在那裏大門緊閉。
旁邊的黑石尖塔比遠看更加巍峨，彷彿一位巨人俯視蒼生。
幾尊格雷姆在禁區中佇立，它們也許守護了這裏長達上百年，其中一尊在發現安東尼靠近之後走了過來。
“停止前進。市民。” 僵硬的警告語音從格雷姆口中飄出。
安東尼只好收住激動的腳步。判斷出安東尼沒有敵意，格雷姆放下了已經高高舉起的戰錘狀的手臂。
“你的目的。市民。”
“我是上城區防衛部隊觸鬚的副指揮官，申請進入黑石尖塔，向費盧茲大人報告關於流放多餘市民的情況。”
格雷姆沉默了一會，或許是在和其指揮官做信息交換。
果然，片刻後格雷姆說道：“費盧茲大人允許你進入。請直接前往頂層。”
“謝謝。”
格雷姆雖然讓開了道路，但還是緊盯着安東尼的身影，安東尼知道自己絕不能突然跑向總督府，絕不能。
另一尊格雷姆已經打開了黑石尖塔的大門，裏面充斥着一股古老城堡特有的黴味，寬闊的階梯螺旋向上，每往上走一截會遇到一個房間，並且有格雷姆站在門前看守。
安東尼心中癢癢的，恨不能觀察每一個房間，全部彙報給那個聲音。
即便是他這樣鍛鍊過的戰士也感覺到一絲疲累之後，終於爬到了頂層的房間。
這裏比預想的還要寬闊，有兩百多平米的樣子，從外面根本看不出來，或許是某種魔法的作用吧。
房間內佇立着許多不知道有沒有激活的格雷姆，樣式非常多，還有幾張工作臺一樣的設備，以及大量格雷姆配件，像是造型獨特的肢體等。
費盧茲——海上都市的守護者一員，就坐在這些東西之間。
他看上去也是一尊格雷姆，不過安東尼有聽說，他其實是叫做“半格雷姆”的種族，只不過身體看上去格雷姆化的程度相當高，似乎還能根據自己的意願更換各部位的配置組件。
此時的他，看上去就像一副用黃銅打造出來的精美鎧甲。
“市民自發組建的武裝力量的副指揮官麼……我的資料沒錯的話，你叫安東尼？”
他的聲音充滿了人味，一點也不僵硬，不過還是帶有一些金屬摩擦般的雜音。
“是！被您記住真是萬分榮幸。下官剛剛帶隊完成了一次針對多餘市民的流放，詳細名冊及備註信息請您過目。”
安東尼將一份文件雙手呈上。 “嗯……”
趁着費盧茲翻閱文件，安東尼着急的轉動眼珠四處觀望。
有價值的情報，有價值的情報，哪裏存在有價值的情報——
“你好像很緊張？” “唔——”
費盧茲依然低頭看着文件，卻好像還是發現了安東尼飄忽不定的眼神。不過費盧茲的頭部類似一個伸出長長獨角的頭盔，根本無法斷言他實際上在看哪裏就是了。
“抱歉，面對偉大的守護者，下官確實緊張。”
“放心吧，我是不會將你的胳膊或腿鋸下來，然後換成格雷姆配件的。雖然市民中好像有這種關於我的傳聞。”
費盧茲似乎在微笑。 “真…真是抱歉。”
“不用道歉呀。…這麼緊張的話，下次還是讓市民代表來傳遞文件就行了。”
上城區會選出一些代表和費盧茲進行定期交流，包括彙報城市情況，稅務，以及提出一些訴求之類。
這項工作本來應該去總督府內，可是據說兩百年來還沒有市民能進去。
安東尼控制住四下探查的慾望，控制住表情。
“…下官今年四十八歲，身體機能的扭曲在加劇，希望有生之年至少見一面偉大的守護者，所以才冒昧前來的。”
“原來如此。” 似乎，能從費盧茲那裏感覺到一絲慚愧之情。
他合上文件，說：“你們這樣的尊敬，我受之有愧。由於你們的訴求我大多無法滿足，才導致必須將市民流放到下城區的情況出現……因爲無上至尊不在，很多事情不是我能決定的，只要無上至尊能回來……”
無上至尊… 那種只聽說過的存在，安東尼其實一點實感都沒有。
與其等待那種虛無縹緲的存在回來，不是還有一個辦法能讓這座城市變好嗎？沒錯，還有一個辦法的。
就是讓我們離開。
外面存在着一個更大的世界的，存在着一個美好國度的！明明是存在着的……
不是沒有市民想要去外面探險，開拓其他生存空間，但是所有類似的訴求都會被駁回，市民是被嚴格禁止離開這裏的。
安東尼再次開始渴望，渴望找出足夠有價值的情報滿足那個聲音。
“好了，你回去吧。” “是…下官告退。”
儘管心中焦急，但安東尼無可奈何，只能服從費盧茲的逐客令。
恰好在這個時候，附近的空間忽然一陣波動——是傳送——是一位非常漂亮的女性現身。
安東尼從沒見過那樣美麗無瑕的女性，她有着飄帶一樣的長髮，而且是黑色往深藍色漸變的奇妙色彩，長着貓的耳朵和尾巴，衣着精緻到無以復加。
“梅弗？” 費盧茲對她發出呼喚。
梅弗，那就是她的名字嗎？她也是一位守護者嗎？這算不算是有價值的情報——
梅弗的表情是嚴肅而焦急的，那是心事重重，有重大且緊急的消息時特有的表情，安東尼意識到了這一點。
而梅弗當然也看見了安東尼這樣一個外人。
不等梅弗或費盧茲發話，安東尼立刻自己鞠躬行禮，恭敬的後退出房間。
不能引起懷疑，不能着急。——安東尼這樣告訴自己，幾乎是咬牙切齒的安耐住自己想要偷聽他們談話的心情，退了出去。
怎麼辦，怎麼辦，明明情報就在眼前。
躲在房間外偷聽嗎？不可能不被發現吧……
告訴我，該怎麼做纔好，該怎麼做才能爲您—— 「安茲…烏爾…恭……」
噢噢噢！
那個聲音，那個聲音彷彿通過精神聯繫察覺了安東尼的窘境一般，再次出現在他的腦海，而且好像格外的響亮。
伴隨着聲音一同傳入安東尼腦海的，還有一個“建議”。 安東尼激動不已。
（繪製……圖案…）
手彷彿不是自己的了一樣，手指悄無聲息的在房間外的牆壁上劃過，劃出了一個彷彿簡易的大腦形狀的圖形。
（這樣…就可以了嗎？）
聲音沉默了下去，但是安東尼可以感覺到，那個聲音似乎傳達出了滿意的情緒。
安東尼被巨大的感動給擊中了，他知道自己做到了，爲那個聲音，爲外面世界那個美好的國度提供了某種服務，雖然他自己不能理解其中的奧妙。
他控制着自己，忍着淚水，加快腳步離開黑石尖塔。 · 房間內的兩人。
費盧茲問道：“那麼，梅弗，發生什麼事了？你似乎非常緊張。”
“能不緊張麼！” 梅弗幾乎是在低吼。
宛如貓兒炸毛一樣拱起背部，頭髮都四散飄了起來。
“浮空城大概已經淪陷了！” “什麼？”
費盧茲驚訝的站起來，幾秒鐘後又坐下，強作鎮定的問道：“你確信嗎？距離他們被攻擊才過了一夜……安茲·烏爾·恭有辦法這麼短時間內…那不就是一口氣攻陷嗎？這種事不可能發生纔對…”
梅弗雙手環抱，站在窗前，連着嘆了幾口氣，眉宇間滿是愁容，內心的動搖幾乎毫無保留的透露出來。
“那邊的所有守護者都聯繫不上了。” “單純是通信被切斷的可能性呢？”
“不是沒有，但我有用各種手段去強化聯絡，最大的可能還是——他們全部被殺了。”
“…就是說，安茲·烏爾·恭有如此駭人聽聞的實力麼…”
費盧茲的肩膀垮了一下。
梅弗的肩頭也在顫動，她說：“……魔導王的下一個目標肯定是我們。”
“爲什麼，難道不能和睦相處嗎？說起來，你不是還和他們的使者簽署協議，計劃展開貿易往來嗎？”
“笨蛋，你太單純了。那只不過是穩住敵人的手段罷了，對於魔導國來說一定也是如此，從見到安茲·烏爾·恭的第一面起，我就確信，那絕不是什麼仁慈手軟的主。”
“……這樣麼。那我們怎麼辦？” “…………。”
梅弗沉默了好久，然後看着費盧茲說：“我有一個方案，但你可能會覺得我是懦夫，膽小鬼，甚至是叛徒…”
“說出來吧，我相信你。”
“……我要帶着公會最核心的財產逃亡，偷偷離開這裏。”
“捨棄這個無上至尊打造的聖地？……我從你眼中看到了痛苦、迷茫和絕望，我知道你不是出於懦弱才這樣說，我知道我們或許是別無選擇…”
“浮空城中竟無人生還，從這種誇張的情況可以推斷，一旦安茲·烏爾·恭正式展開攻擊，再想逃跑就比登天還難。必須趁現在，趁他們剛打下浮空城正在休息，還沒有對我們下手的時候逃走。”
“他們佈置的監視網絡呢？”
“以我的能力，繞過那些監視的成功率很大，但這也是隻有我一個人能逃走的原因……”
“逃出去後，你準備怎樣安置公會資產和你自己呢？”
“說實話，我還沒有想好，確保一個安全的避難所，是成功逃出後的下一步。再那之後，就是蟄伏，蟄伏，等待反擊復仇的時機。”
費盧茲沉默不語。 良久，他無聲的點點頭，認可了梅弗的意見。
“必須現在就行動，將能帶走的全部帶走吧，梅弗，等安茲·烏爾·恭打來的時候，我會笑着對他說他來晚了。”
“抱歉，必須留下你……”
“不要道歉，爲了無上至尊，好好活下去………唔，對了，伊維爾哀那些人怎麼辦？”
“我逃走後不會和她們接觸的，她們被殺我也不會去救，因爲有可能暴露自己的行蹤導致前功盡棄。……雖然惋惜，但在公會的利益面前，她們已無足輕重。”
“我知道了。那麼行動起來吧，快去收拾東西，趁着安茲·烏爾·恭剛打完一場正在休息，趁着他們沒發現，快去……”
· ● 納薩力克方面—— “確定嗎？迪米烏哥斯。”
“是，很遺憾非常確定，海上都市正在展開逃亡計劃，就是此時此刻，請您決斷。”
安茲一下子有點惱。
迪米烏哥斯在負責監視海上都市的行動中，有一項是利用超規格傭兵偉大主腦的能力，迷惑海上都市有價值的居民充當眼線。
而通過其中一個眼線的行動，偉大主腦偷聽到了梅弗和費盧茲的談話。
所以安茲才必須面對眼下這個突發情況做決斷。
“好啊……帶着財產偷偷溜走是嗎，時機倒還選的真是準確，納薩力克確實正在休息中，不得不說一句，蠻厲害的啊那貓女。”
說完這番冷冰冰的誇獎，安茲的雙目放出銳利的紅光。
“想比於戰利品的流失，我更加不能忍受的，是一個一百級的人物爲了有朝一日對納薩力克復仇而躲藏起來。隱患必須根除，我的決斷是——納薩力克開始行動，以海上都市爲目標……出動高康大，絕不放跑任何一個敵人。”
“遵命！” ··· 【求贊助】 天與海的征服者，海的部分，來了。
浮空城沒有寫好，海上都市盡力把丟的分補回來，雖然肯定還是不能令所有人滿意……我會全力以赴，把自己心中的故事呈現出來。
小小的求個贊助。 B
站可以充電，不過建議是去公衆號那邊，因爲那邊是把銀子百分百給到作者，掃下圖中的碼前往，在文章底部點擊“喜歡作者”紅按鈕就是。
你們的支持會讓我趕緊支棱起來。