Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（19）海之淪陷
==================================================

長度終於又過萬啦！ ···
這是隱沒在無光的幽暗之中、彷彿海底的深淵一樣無邊無際，空曠寂靜的空間。
除了梅弗之外別無他人，只有幾尊偉岸的石像默默佇立着，它們造型奇特，有些像是扭曲的海洋生物，有些像是仰望星空的人形蠕蟲，最中間的一尊擁有滿是觸手的頭部，青黑色石料構成的身軀令人畏懼，宛如遭人遺忘的異形的神。
梅弗在這些神像面前顯得異常渺小。
這便是海上都市的公會核心…位於第四層，也即最底層的“神像室”。
想前往寶物庫，就必須激活兩個開關。它們都位於最底層，其中一個在梅弗所守護的領域中，而另一個便在這裏，昔日裏是由無上至尊們親自守護的。
不過這兩個開關本身也遭到封印，平時無法操作。
解除封印的方式隱藏在黑色尖塔中，由費盧茲及其麾下的格雷姆兵團守護，據梅弗所知那也是一個開關。
現在它們已經被全部開啓。
最中間的神像無聲的開始滑動，如同一個怪獸讓開它所守護的道路，一條通向下方隱藏空間的階梯緩緩展現出來。
梅弗恭敬的跪下，手按在心口，念道：“尊敬的無上至尊們，請原諒卑微又無能的我，必須再次進入寶物庫，玷污你們一手打造的聖地。”
沒有任何人聽見她的懺悔，但是她絲毫沒有要因此懈怠的意思，語調就彷彿是最虔誠的祈禱。她就這樣又將跪姿保持了一會兒，才終於起身順着階梯下去。
很快，視野變得金碧輝煌。
數不清的金幣財寶堆積如山，形形色色的道具和材料到處都是。這是令梅弗自豪的景象，不過據至尊隱晦的透露，這種程度似乎並不能說很富裕。
那一定是至尊太謙虛了。 “趕緊開始幹活吧。”
身爲守護者的梅弗，道具欄的容量遠遠不如無上至尊，就算可以使用無限背袋等專門存儲物品的魔法道具，想要把整個寶物庫的東西一起帶着逃走也是絕不可能的。
只能從中選出最精華、最寶貴的東西帶走，金幣也必須帶一點以備不時之需。
“不知爲什麼總有種不安的預感。” 梅弗皺了皺眉頭。
“要冷靜啊我，不管安茲·烏爾·恭再如何精明，也不可能算到我會突然逃走，轉移公會的財產。哼…”
她將手伸入空間，開始清理自己的道具欄。
爲了給寶物庫的貴重物品騰出位置，必須將自己的隨身物品全部捨棄，其中絕大多數都是創造主賜予的，所以儘管檔次或許不高，卻還是足以令梅弗心如刀割……她將這些東西整齊碼放在寶物庫的一角。
未來有沒有機會再完好無損的取回它們呢？ 大概機會渺茫吧…
梅弗只留下了一根短杖。
這是必須帶走的寶物，裏面存儲着的是高位階復活魔法，是令創造主——裏克大人——重現人間的希望。
梅弗是魔力系的魔法吟唱者，卻並非尋常的魔法師，而是祕術師朝着邪惡與褻瀆的道路發展，操弄受污染之魔力的職業——污穢術士。
來自於職業的一項特殊技能是污染魔法道具，正是得益於這個能力，梅弗才能使用復活魔法的短杖。不過這能力也有一些副作用，短杖的可使用次數因此而加快消耗，耐久值也會下降。
手中這短杖還能用幾次呢？運氣好的話兩三次吧。
“可以的話，真想一直沉睡，一直在夢境中等待，直到裏克大人願意接受復活爲止……”
她情不自禁的撫摸短杖，眉眼低垂，貓耳朵和尾巴也耷拉下去。
海上都市和萬法龍王有一些交易，梅弗知道，在自己沉睡期間，費盧茲每年都會請萬法龍王使用高階復活魔法進行一次嘗試。不過那位畢竟是外人，還是自己手上的復活短杖最爲可靠。
她小心翼翼將短杖收回空間，開始着手清點寶物庫。
“爲數不多的神器級與傳說級道具要全部帶走，品質更低的就按照珍稀度挑選嗎？無上至尊的喜愛程度也必須考慮，但我的認知很有限……不，我在幹嘛啊！最優先不是該把公會武器和世界級道具收好麼！”
梅弗模仿裏克大人曾經做過的動作，用指關節敲打了一下自己的額頭，然後快步跨過一座座寶山，朝寶物庫最裏面前進。
可是剛走幾步她又緊急停住。
“不不，那麼至關重要的兩件東西，甚至守護者中除了我之外都沒人見過它們，一下子就帶出去真的好嗎？我是不是應該先實驗一下自己的能力，看能不能百分之百的繞過魔導國的監視網逃走？但那樣一來要花費的時間可就太多了…啊啊這可怎麼辦呀！”
她急的原地團團轉。
十分精明，十分聰明，但也有很迷糊的一面。——後面那一句看來是多餘的…當初創造你時，要是沒加上這一句就好了，抱歉吶。
裏克大人曾這樣說過。不，梅弗一點都不嫌棄，只要是您賜予的東西，梅弗都會笑着接受。
雖然外貌被設定爲所謂的貓娘美少女，但這也不過是一種變形擬態，吹彈可破的肌膚下潛藏着的是蠕動的觸手組織。她的種族是被稱爲“舊日血統”的異形，扭曲的軟體怪物。
這種族給了她一張王牌技能，她認爲依靠這張王牌能繞開魔導國的監視網。
海上都市的四個樓層的守護者，只有梅弗達到了一百級，不過每一位都擁有死亡後才能發動的強力技能。
守護第一層的加塔諾託亞，死亡時會引發大範圍石化。
守護第二層的伊索格達，死亡時湧出深淵的詛咒。
守護第三層的佐斯·奧莫格，自身被消滅時令周圍生物都遭受即死效果。
最後是梅弗·克希拉。 守護最底層的她，死亡時能夠以 HP
全滿的狀態自動復活一次，真正厲害的地方在於，並非立即在原地復活，而是可以在約一分鐘內選擇其他位置重生。
魔導國對海上都市進行嚴密的監視，任何物理的出入，或者利用魔法的傳送，都幾乎肯定會被偵測到——然而梅弗卻可以在監視網內自殺，然後在監視網外復活！
不過，除了漫長的冷卻時間之外，這張王牌還有兩個短板。
首先是在當天之內必須殺死過足夠分量的生物當作祭品，吞噬他們的血肉，以此作爲激活這張王牌的前置條件。
可以犧牲一部分海上都市的市民來達成此條件。
殺死自己公會的子民令人多少有些心痛，不過這並不會冒犯無上至尊的意志，因爲在轉移至這個世界之前，海上都市也曾遭受幾次入侵，那時梅弗便被至尊要求使用市民作爲祭品。
此外，如果選擇的復活地點在自己視線範圍之內，則沒有什麼副作用，但如果是在視野之外的遙遠地點復活，那就必須承受降級懲罰。
就如同遭受了「能量吸取」魔法的影響，不過比「能量吸取」要更難恢復。而具體降級多少，則根據復活地點和死亡地點之間的距離而定，距離越遠則降級越狠。
梅弗準備一口氣在海上都市大約 20 公里外的某處地點復活。
這是可以選擇的最遠距離，也意味着她復活時必須承受降低 20
個等級的懲罰。 但這依舊是值得的。
選擇復活地點可不是傳送，「次元封鎖」無法阻攔，「單方面決鬥」不能奏效，魔導國設下的那嚴密監視當然也偵測不到。
沒錯，自己剛纔的擔心是很多餘的。
梅弗停止轉圈，冷靜了下來。她感受到自信，那是對於創造主賜予的強大能力的自信。
“反覆多次穿過監視網纔是最危險的，我只有這一次機會，逃出去後就躲藏起來絕不再露面……必須帶上世界級道具和公會武器。”
她打定了主意，堅定朝寶物庫最深處走去。 ·
同一時刻，海上都市的上城區內。
安東尼離開黑色尖塔之後感到無比的喜悅，簡直如同整個靈魂都得到了昇華。
他能感覺到，自己爲那個神祕的聲音提供了一次服務，而且是十分有用的服務。他瘦削的臉上因此而神采飛揚，快步走在陰鬱的街道，忍不住想要打響指，乾癟的嘴巴里輕輕哼出幾個難聽的音符，四十八年來他還是頭一回這樣愉快。
眼下他應該回“觸鬚”部隊的據點去，他身爲“觸鬚”的副指揮官是很忙的，還有很多工作等待他完成。
此外還得準備一份禮物，很快要到妻子的生日了。那婆娘很在意各種紀念日，如果自己忘記慶祝的話她就會擺出一副悲傷的模樣，甚至偷偷掉眼淚，比生氣發火還要難對付。所以禮物是必須的。
但是，此時的安東尼卻覺得什麼都無所謂了。
工作也好家庭也好，一切都顯得那麼瑣碎和微不足道。安東尼等不及想要再一次聽到那個聲音，等不及想要再一次提供服務。
他彷彿能感覺到那個聲音的主人就在上空！
一個無比偉大的存在！救贖與毀滅都在祂一念之間！爲祂服務是至高無上的幸福！
心臟和大腦都好像在燃燒。
安東尼必須全力剋制這份狂熱的心情，才能避免自己在大街上開始手舞足蹈。
他一邊沒有目的的漫步，一邊思考怎樣才能潛入總督府，爲那個聲音探聽更多更關鍵的情報。一隊“觸鬚”的巡邏士兵看到他，立正朝他行禮，可安東尼竟一點沒有察覺。
未走多久，突然—— 「安茲·烏爾·恭……！」 來了。
那個聲音又出現在腦海！
而且比以前都要更加的清晰、更加的響亮，彷彿是要深深烙入大腦組織一樣，引發一陣劇烈的頭痛，但安東尼臉上卻笑的更厲害了，咧開的嘴角垂下唾液。
這是給自己的獎賞嗎？ 不，不太對。 「安茲·烏爾·恭…！」
噢噢……安東尼能感覺到，這一次，那個聲音中透露着一絲急迫。 集合？
安東尼理解到那個聲音的要求——要求全體市民都去上城區的一個廣場集合。
他扶着頭部環顧四周，看到街道上的所有人全都是一模一樣的姿勢，他們全都抱着腦袋，他們肯定是全都聽見了那個聲音的命令。
他們的雙眼變得通紅。 安東尼想，自己的眼睛現在大概也是如此吧。
他感受到來自那個聲音的直接支配！無比的喜悅，現在所有人都是同伴，都是那個聲音的奴僕，都在那個聲音的催促下開始行動。
是的，所有人都朝指定的廣場跑去。
人們從房屋中跑出來，有些可能是正在洗澡或者行房，所以衣不蔽體，但所有人全都不顧一切，朝廣場奔跑。
安東尼也是洪流中的一滴。
他看見認識的人，看見“觸鬚”的士兵，還看見市民代表等高官，所有人都面帶笑容，和他一樣，追尋那個聲音，興奮的朝廣場湧去。
啊啊！
有人摔倒，安東尼和其他人便直接從倒下的人身上踩過，而倒下的人只要還能行動，一定也會掙扎着要爬起來繼續前進。
上城區並不大，沒過多久便抵達了目的地。
廣場也很小，並不能容納幾萬幾萬的人，但是安東尼在那裏看見了“奇觀”。
只見市民們在廣場上層層疊疊！
後來者毫不猶豫的爬到先到者的身上，由此形成了一座活人堆疊而成的肉山！
肉山佔滿了整個廣場，滾落下來的人又爭先恐後往上爬，中間肯定有許多人因擠壓和窒息而死吧，但那還有什麼關係呢？這就是那個聲音所要求的！
安東尼帶着狂喜的笑容爬上去，然後很快又有其他人爬到自己身上。
然後，他看到了——
透過人潮肢體的縫隙，安東尼看到了，一個令人毛骨悚然的存在突然出現在正上空。
那個存在運用魔法飛行着，是不死者，是一具骷髏，身穿比陰雲密佈之天空還要更加深沉的暗紫色法袍，手持一根扭曲的金色法杖。
什麼，那就是神祕聲音的主人嗎？
感覺不太像，那麼難道是“安茲·烏爾·恭”本尊嗎？
一併出現的，還有三頭不死者巨龍，每一頭都展現出恐怖的雄姿，拱衛在那人的周圍。
啊！我在這裏！
安東尼被擠壓的難以喊叫，但他奮力在人潮中伸出手，得益於他身爲戰士過硬的本領，他成功了，他朝那個存在招手。
我在這裏，就是我。就是我提供了重要的“服務”！
不過那個存在好像沒有看見。 “感謝你們作爲祭品。”
那個存在說出這樣一句彷彿不帶什麼感情的話語。 接着他便稍稍舉起法杖。
然後他口中吟唱道：“「擴大魔法效果範圍·女妖哭嚎」。”
安東尼聽見尖銳的嘶鳴，看到死亡的降臨。 ·
海上都市上城區的所有居民全部都匯聚到了廣場，這是得益於偉大主腦的能力，大範圍羣體性的心理暗示。
他們堆疊成山，肯定因此死了不少有點浪費，但作爲祭品來說還是綽綽有餘了。
在「女妖哭嚎」的作用下，一切生靈都歸於死寂，人潮崩塌，瞬間化作無數屍體構成的死屍之山。
同時，安茲在正上方，被三頭龍巫妖保護在中間，發動了從龍王國女王那裏奪取的天生異能。
“獻祭這些人的靈魂，使用中位始源魔法「世界斷絕障壁」！”
死者的靈魂被連接和燃燒，足以隔絕世界聯繫的絕對障壁瞬間以安茲爲中心擴展開來，將整個海上都市完全籠罩。
“「訊息」。” 安茲發動魔法。 “亞烏拉。” “在！”
此時此刻，亞烏拉正騎乘着飛行魔獸，運用魔獸的特殊技能完全隱身，環繞着海上都市的外圍快速飛行。
周圍的海域都下着大雨，滾滾強風掀起海浪，不過海上都市那一片完全不受影響，亞烏拉和魔獸也毫不在意，在雨中翱翔，馬雷坐在後面，抱着姐姐的腰。
“亞烏拉，警戒外圍的工作就交給你了。如果海上都市藏着世界級道具的話，那貓女也有可能在世界級道具的加持下穿過「世界斷絕障壁」，一定不能鬆懈。”
“明白！安茲大人放心吧，就連海中也佈置了我的魔獸呢，絕不讓她溜走！”
“嗯，很好。” 安茲切斷「訊息」。
此外納薩力克內當然也有進行最高規格的監視，足以覆蓋海上都市周圍上百公里內的海域，有任何異常應該都能立刻發覺，預備隊也蓄勢待發。
“好了貓女……梅弗·克希拉，你還能如何應對呢？”
空間一陣劇烈的扭曲，三十米高的岩石巨人出現在安茲後方，僅僅是現身便令周圍的房屋倒塌。
正是戰略級攻城格雷姆——高康大。
『地獄深淵』被暫時性的融入他的身軀，他雖然無法使用包括世界級在內的任何道具，但能因此獲得世界守護。
高康大佇立在煙塵中一動不動，等待着支配者的命令。 “哼哼…哼哼……”
安茲發出陣陣低沉的笑聲。
這笑聲中有一股無情的激動，也有一種難以按耐的興奮，就如同在卡茲平原發動大屠殺時一般。
“感謝你，海上都市，給了我一個合適的理由，給了我一個絕佳的場所，用來實驗高康大在這個世界的全部威力…”
受到納薩力克同伴們各種強化的高康大，即便放眼所有戰略級存在中也是屬於最頂尖一檔的存在吧，是被評價爲近乎無解的兵器，如果要用來攻打都市型公會，那更是所向披靡。
“不過，在開始蹂躪之前，還是讓我謹慎的對待吧…”
安茲拿出一件道具，彷彿是水晶打造的巨龍的頭骨——始源魔法的祕寶，“龍之歌”。
“按照我的意志，發動始源魔法！”
龍之歌從安茲手中徐徐上浮，然後張開下顎骨吟唱道：“「世界之眼」…！”
此時不知道身處何處的透光龍王，在龍之歌的作用下，被迫使用出了這個探測系始源魔法。付出消耗和代價的是她，而受益者則是龍之歌的使用者，也就是安茲。
“喔……確實看到了！”
相比於納薩力克，海上都市的情報防禦可說孱弱，或許也有失去玩家的管理而被迫關閉了一部分的緣故吧，「世界之眼」十分順利的窺探到其公會內部。
如果按照納薩力克原本的計劃，對海上都市的攻略其實要等很久之後纔會進行。
因爲必須先從獲取情報上入手，還包括對蒼薔薇那夥人的利用等等，原本是構建了一整套長期的計劃，可是梅弗的行動將一切都打亂了，導致安茲不得不在情報尚且不夠充分的狀況下出手。
「世界之眼」這種簡單粗暴窺視內部的做法，算是對情報不足的一種緊急彌補吧。
“…那麼，讓我們開始吧。” · 梅弗正在寶物庫內挑選物品。
突然，渾身就像觸電了一樣發毛，從貓耳尖端傳導至尾巴末端的驚悚感，令她手一鬆，正在鑑定價值的一枚戒指掉落在地。
“……怎麼了？” 不對，不是錯覺。
並不是“糟糕的預感”之類說不清道不明的東西，而是切身感覺到了某種一樣。
就彷彿大氣遭到扭曲，看不見的薄膜在空間中一瞬間擴散開去。
有點類似「次元封鎖」發動時會產生的感受，但並不一樣，這是……
久遠的記憶遭到喚醒。
她緊皺眉頭。喃喃道：“「世界斷絕障壁」…？不會吧……”
可是這個感覺確實很像。
發生什麼事了？某位不懷好意的龍王此時突然光臨？不至於會有這麼巧的事吧……
梅弗正要聯絡駐守黑石尖塔的費盧茲詢問外面情況，卻接到了費盧茲先一步傳來的通訊。
“梅弗！” 費盧茲的聲音非常不穩，聲調甚至有些變形，顯得十分驚慌失措。
在梅弗的印象裏，90
級的費盧茲不僅是除她之外最強的守護者，而且性情單純而沉穩，是很可靠的同伴。
她還是頭一回聽到費盧茲這樣驚慌的說話語調。
“快告訴我，外面發生了什麼？是龍王來了嗎？”
能令費盧茲亂了陣腳，難道是複數龍王一起出現？居然在這個節骨眼上——
下一刻，梅弗聽到了最令人害怕的答案。 “是安茲·烏爾·恭！” “……”
“梅弗？梅弗，你聽見了嗎？” “…聽見了。”
梅弗手攥成拳，控制不住的微微顫抖。
費盧茲繼續說：“我親眼所見，不會錯的，安茲·烏爾·恭突然來到這裏！還有三位應該是不死者的龍王…”
梅弗強迫自己的大腦處理這些難以置信的信息。
“可能是某位不死者龍王使用的「世界斷絕障壁」，但我不確定，據我觀察好像是安茲·烏爾·恭本人使用的……我也不知道是怎麼回事！至尊在上啊…一起出現的還有一尊三十米高的岩石格雷姆！”
“……”
“梅弗！來者不善，這陣仗絕對不可能是來友好訪問的，他們……是準備對我們下手了！”
“……我知道了。”
“我會堅守黑石尖塔直到最後一刻，梅弗，願至尊保佑你依然有機會逃出去……永別了。”
費盧茲切斷了聯絡。
梅弗頓了幾秒鐘，然後綿軟無力的垂下手臂，這樣又呆了十多秒，突然從嗓子深處爆發出一陣尖銳的嘶吼。
“瞄啊啊啊啊啊啊——！！！” 爲什麼？ 究竟爲什麼？
明明在給我一小時，不，哪怕半小時，我就能順利溜走了，爲什麼？
怎麼可能？他怎麼可能這麼快就攻打過來，難道在攻略浮空城的過程中都沒有什麼消耗，都不需要戰後休息的嗎？怎麼可能——
“瞄啊啊啊啊——？？！！”
因爲現實帶來的過於強烈的精神刺激，她甚至開始難以維持美貌的外形，暴露出些許真容的痕跡。
如絲的秀髮擰成一股一股觸手狀，胡亂的在周圍的空氣裏撥拉，貓耳朵的耳洞里長出細密獠牙，皮膚在波動中伸出許多黏糊的觸鬚…
她趴在地上，好不容易剋制住自己。
身體的形變逐漸收斂，恢復成創造主所喜愛的那個美麗姿態。
到底是怎麼回事？
難道說——不，不會的——可是還有什麼其他解釋——難道真的——難道安茲·烏爾·恭看穿了自己的心思？
脊背發毛。
“我的心思，全都被他看穿了？安茲·烏爾·恭預判到我會選擇偷偷逃走？”
這、這也太可怕了吧！ 這就是他的智謀的深度麼！
怎麼辦？現在還有機會能逃走嗎？至少想把世界級道具和公會武器轉移出去！
“「傳送門」。” 果然，魔法失敗了。
梅弗現在是持有世界級道具的狀態，也就是說「世界斷絕障壁」是攔截不住的，但即便如此，利用「傳送門」連接遙遠地點的嘗試還是失敗了，這意味着肯定還有位階魔法構成的阻擋傳送的措施。
可想而知，必然也分配了戰鬥力包圍海上都市，防止有人用物理的方式逃走。
“滴水不漏麼…”
如此快速又完美的措施，令梅弗除了在內心咒罵之外還不得不感到佩服，玩家到底是玩家啊。
突然，一股視線——
一股被凝視、被窺探的感覺，如同無形的瀑布，穿過層層天花板，降臨在這個寶物庫。
是安茲·烏爾·恭在窺視這個公會的內部麼！
梅弗呲着牙齒，怒目圓睜盯着天花板，那股“視線”來源的方向，恐懼如同劇毒一樣在體內迅速擴散。
這又是什麼手段？世界級道具的力量？或者又是某種始源魔法？
夠了，真的夠了——
不知過了多久，那股貪婪的目光終於收了回去，他一定是將海上都市的各樓層都裏外看了個遍。
豈有此理… 陰霾在梅弗的眼中蓄積。
現在我沒有能力與你抗衡，但只要我能逃出去，一定會蟄伏起來，等待百年千年，等待力量積累充分，等待你露出破綻，然後向你復仇，洗刷今天的恥辱。
紅色的眼眸，彷彿因爲怨恨的感情而變成了黑色。
現在再想去獻祭市民的話，恐怕已經太遲了。所以她從寶物庫中拿出一件能大量召喚惡魔的道具，準備通過消滅惡魔羣來滿足獻祭條件。
這些道具都是無上至尊留下的寶物，如果可以，真的不想浪費掉的…
殺死惡魔的工作很快完成，緊跟着她使用自己的魔法：“「第十位階污穢召喚」。”
隨着吟唱，從虛空中踏出了一隻高大魁梧的土元素。
不過這隻土元素給人的感覺很不一樣，雖然身軀也是由土塊和金屬塊構成，但表面覆蓋着一層黑乎乎的粘稠物質，散發着惡臭和骯髒的氣息。
這是污穢術士的召喚物，被其污穢魔力所污染的元素生物。
“用最快的速度殺死我。”
梅弗冷冷的對污穢土元素下達命令，她要賭一賭，嘗試用自己的王牌逃出去。
污穢土元素掄起重拳朝她臉上用力砸去。 · 廣場上。
屍山不斷崩塌，但還是高聳如丘，蔚爲壯觀。 安東尼沒有死。
並且他清醒了。
那個聲音從他的腦海裏永遠的消失了，就好像他已經是沒有價值的垃圾。
安東尼意識到自己做了什麼。那個聲音迷惑了他的心智，誘惑他做出背叛海上都市的骯髒事，然後又讓所有市民聚集在這裏，以一種可笑的狀態被集體殺死！
他躺在屍堆之中，僞裝成屍體之一，除了眼角有一滴淚水滑落之外，他一動也不動。
他的吊墜從領口滑落，就在他的眼前。
那是一個紅寶石做成的高檔魔法道具，不過現在黯淡無光，這是因爲它的效果剛纔被激活了，防禦一次即死，這就是這個護身符的效果。
是妻子的禮物。
由於肉體能力強勁，防禦即死對安東尼來說並不是特別重要的選項，他其實更想更換成其他效果的項鍊，可是如果換掉的話，那婆娘又會不高興了，只能勉爲其難戴着。
是啊，那婆娘很看重紀念日，所以她也會給安東尼贈送禮物，在安東尼升任“觸鬚”部隊副指揮官的時候，她用攢下的錢購買了這個護符作爲禮物。
她死了，不知道被淹沒在這個巨大屍堆中的哪裏。
安東尼感到自己彷彿正被烈火焚燒。
他暗中攥緊自己的劍，透過紅寶石吊墜上微弱的反光，他觀察着屍堆的上方，三頭腐爛的巨龍環繞着那個王者一樣的不死者飛行。
真是誇張的景象。
安東尼不知道敵人究竟是什麼東西，不死者原來會產生出這麼強大的存在嗎？他肯定打不贏的，但是他已經沒什麼好失去的了，烈火焚身般的懊悔與仇恨，正要求他做出反擊。
他將劍柄攥的那麼緊，以至於手掌彷彿和劍柄融爲一體。
他靜靜等待着，等待不死者們落地的時刻。 可是他沒有等到。
不知過了多久，那爲首的不死者好像結束了某種魔法。
“原來如此，這個公會據點內部的情況我大致瞭解了，也沒有發現值得特別注意的存在呢。那麼——就一路打穿到寶物庫吧。”
他在說些什麼？ 他似乎興致勃勃。可惡，下來啊，到地上來啊。
然而不死者非但沒有降落，反倒還上升去了更高的高度。
接着他舉起金色法杖，高聲說道：“行動吧，高康大！碾碎一切擋路的東西，將納薩力克的敵人破壞殆盡——在這個世界上展露你全部的威力吧！”
轟！
大地震動了一下，失重感傳來，安東尼的身體和無數屍體一起被震的輕輕飄起又落下。
轟！！
還未想明白是怎麼回事，緊接着又是一下更加劇烈的震動，比剛纔那一下要強數倍的感覺。
屍山徹底崩潰，無數肢體構成的潮流往四面八方的街道中湧動，安東尼再也無法顧及裝死，他縱身跳躍到一棟房屋的頂部，劍已出鞘。
他想對不死者大吼一聲“給我下來！”，可是眼前的景象卻奪去了他全部的注意力。
那是一尊數十米高的超巨大石頭人。 是…格雷姆…嗎？
周圍的建築物在它面前像是積木玩具，它深紅的類似眼睛的部位，在一片昏暗之中如不詳的兇星一樣閃爍。
安東尼遠遠看着它，眼睛失去了眨動的力量，只有持劍的手依舊舉起，但與其說是沒有動搖，不如說是肢體僵硬了無法動彈。
盤旋上空的不死巨龍們似乎看見了他，可是全都將其無視，其中之一還流露出彷彿悲憫的眼神。
接着—— 轟！！！
第三次，愈發強烈的震動，安東尼看見了，是空間在那尊超級格雷姆身體周邊劇烈收縮又釋放，彷彿是心臟的搏動，又像是引擎的啓動，釋放出強悍的震盪波。
嘭！安東尼震飛，如同一片狂風中的落葉，撞碎了另一棟房子的牆壁、滾入其中才終於停下。
他吐出一口鮮血。
他依舊緊握自己的劍，只是有些發抖。他拔出貫穿自己腹部的尖銳石塊，拖着骨折了的腳一瘸一拐來到被自己撞碎的牆壁旁。
超級格雷姆開始行動了。
沒錯，它纔是剛剛開始行動，之前的震動不過是…類似行動前的氣勢嗎？安東尼意識到這件事。
超級格雷姆開始朝總督府的方向前進。
它每走一步都令大地顫抖，而一股看不見的粉碎力場彷彿伴隨它左右，它如同移動的颶風，所過之處全部的建築物都立刻被無形的力量破壞，無盡的碎石在颶風中迴旋、撞擊、變成更小的破片和齏粉。
還有那些屍體，也被扯碎、被捲起，連同大地的表層，一起在它周圍的空間中狂舞！
“它根本就不用動手麼…” 那個範圍大概有好幾百米的半徑吧。
只要是在那個範圍內，一切都被破壞殆盡，鐘樓、民房、公務大樓、城牆、熟悉的街道、種植園與養殖場……一切都被連根拔起，都化爲烏有，瞬間遭到碾碎變成無盡的碎片在颶風中騰飛。
伴隨着超級格雷姆的移動，毀滅的範圍也同時移動。
將整座都市變成廢墟也不過是幾分鐘的事吧？ 近了。
不，超級格雷姆本身還很遠，由於飛沙走石，安東尼甚至難以看清它的模樣，只隱約看見它紅色的雙眼以及模糊的雄偉輪廓…
是毀滅的範圍靠近了。 戰鬥是不存在的。
面對那種東西的話，戰鬥本身已經變得無法成立。
安東尼瞄準他，將手中的長劍擲出。長劍快速回旋，以凌厲無比的氣勢飛去，剛一進入毀滅的範圍，立即被無形的力量震碎，變成好幾百塊碎鐵，在安東尼的視野中消失無影。
那是魔法裝備，是安東尼最喜愛的主武器。
他僵硬的移動目光，試圖找到那些不死者的身影，然而在越來越近的漫天碎石之中，他根本連看都看不到。
“你贏了，你的的恐怖和強大無與倫比，向你致以凡人的詛咒和敬意，未知的不死者的王。”
他站直身體，緊握着紅寶石吊墜，直視那毀滅的風暴將自己吞噬… ·
同時刻。 一支兵團頂着毀滅風暴前進。
它們的成員全部都是格雷姆，是守護黑石尖塔的兵力，結實的軀體和沒有心智的特性，令它們能夠在這恐怖的風暴中前進，朝高康大進軍。
然而每前進一步都要付出身體破損的代價，甚至有可能被風暴的力量捲走，被撲面而來的石塊撞飛。
僅僅前進了一百米，格雷姆兵團已經殘缺不全只剩下十幾尊較強的。
費盧茲在它們中間。 “我要守護……” 風暴將他的話語撕成碎片。
好在身爲格雷姆使的他，只靠意念就足以控制大量格雷姆的行動。
“我要守護…！” 他感覺到自己的身體無時無刻不在崩壞。
半格雷姆這個種族，是生物融合了格雷姆部件的產物，而費盧茲則朝着完全格雷姆化的方向更進一步，身體絕大部分都由無機造物構成。
他在手臂上安裝了巨型盾牌，但也只能稍微抵禦一點點風勢罷了，身體的各個部件都在以驚人的速度損壞。
（這是某種靈氣嗎？那被稱爲高康大的超級格雷姆產生的靈氣？只要待在這裏面就會受到
HP
損傷，行動力大幅下降……似乎防禦方面的能力值也有減損，而且越是靠近它，威力就越是強麼！）
絕不能讓這種怪物對公會本體發起攻擊。 “…我要守護！”
一尊格雷姆士兵的 HP
被清零，倒下了，嘭！又一尊格雷姆士兵被石塊擊中，被捲上天去，身體逐漸分崩離析。
行動如此艱難，不過卻以很快的速度和目標拉近了距離。
這是因爲高康大也在朝他們的方向前進。 能看見了。
高康大的身軀近在眼前，終於從狂舞的沙石中露出真容。鋪天蓋地的壓迫感，彷彿一尊格雷姆的神。
“上！” 格雷姆士兵們沒有士氣可言，費盧茲是在爲自己助威。
他在意念中下達命令，集中攻擊高康大的一隻腳，將其部位破壞，挫傷其移動能力。
僅存的格雷姆士兵們一擁而上。 然而它們的速度何其緩慢。
高康大舉起拳頭，遮蓋了天空。 散開！
費盧茲下達命令，但是高康大巨拳抵達的速度甚至比他用意念下令的速度還要快，不可思議的高速，以及隨之而來不可思議的破壞力。
大地爆炸了。 這是費盧茲天旋地轉、失去視野之前最後的感想。
全部的格雷姆士兵，它們拼盡全力抵達敵人的面前，然後被這一擊全部粉碎，衝擊波經久不息的滌盪大地，費盧茲也被這股威力深深嵌入了地面，肢體支離破碎，身軀滿是裂痕。
滋——
伴隨着腦中的噪音，費盧茲終於取回意識，他的脖子發出咯咯噠噠的雜音，彷彿隨時可能徹底斷裂，他費勁的抬頭尋找目標。
他看到了。 高康大已經靠近總督府！ 我要……守護…！
不能讓那種東西打進去——
費盧茲發現自己無法動彈，只能一點點設法挪出困住自己的破碎的地面。而高康大，它已經展開了行動。
只見它同時舉起兩隻手臂。
它要幹什麼？那種威力的拳頭，同時落下嗎？不！不！ 可是費盧茲猜錯了。
看來不是那種簡單的捶打。
高康大張開手掌，風暴中的碎石立即朝那個方向匯聚過去，眨眼之間已經形成了一個比高康大本身還要巨大的超級石塊。
轟———— 高康大驅動雙臂，將這石塊全力朝總督府砸去。
如果之前的感想是“大地爆炸了”，那麼此時此刻，費盧茲唯一的感想就是“世界爆炸了”。
彷彿要將整個海上都市都一舉毀滅的誇裝威力。
用各種防護措施保護的總督府——也是公會據點本體的入口——瞬間化爲齏粉，旁邊的黑石尖塔轟然倒塌，通往下層的道路不是被打開，而是被整個砸碎，那裏的地面蕩然無存。
高康大下去了，這是費盧茲最後看到的畫面。 他被衝擊的餘波打中，殘存的
HP 清零死亡。 · 三位龍巫妖——
古倫威特、白錫昂和歐若拉，除卻沒有靈魂的白錫昂之外，餘下兩位都是呆滯的樣子。
好在龍巫妖不需要扇動翅膀就能維持飛行，否則或許會因爲忘記扇動翅膀而掉落在地上也不一定。
他們凝視着高康大走過的道路。
那裏原本存在着一座都市，一座傳奇的兩百年都市，現在只剩下一地瓦礫廢墟，地面就像是摔碎的餅乾一樣滿是駭人的裂口，而每一條裂口中也都填滿了都市的碎片。
古倫威特多少已經適應了納薩力克一些，然而即便如此也還是受到了莫大的衝擊，沉默不語，時不時搖頭。
歐若拉看着高康大的背影，看着它砸碎整層的地面進入這個公會據點的內部，完全沒有注意到自己的嘴巴因驚訝之情而大張着。
“爲、爲什麼攻打浮空城時不出動這恐怖的兵器——”
剛這樣問出來，歐若拉便意識到自己問題的愚蠢。 不需要。
太明顯了不是嗎？
攻打浮空城時這位陛下率領的隊伍已經足夠取得壓倒性的勝利，根本不需要再出動這……這令龍無法理解的格雷姆。
因爲短時間內又要攻打海上都市，其他戰力大概在修養，所以纔派出它來，而且顯而易見，只是高康大就足夠了。
而另一方面。
儘管和這位陛下接觸的時間還很短，但歐若拉有一種感覺，這位陛下恐怕是很會“藏”的類型，他使出一招，背後或許還藏着十招。
（納薩力克地下大墳墓麼……） 深不可測。
龍族普遍具有的認知是，八欲王是最強大的普雷亞勢力。然而錯了，錯的離譜，錯的徹頭徹尾。
歐若拉小心翼翼的打量魔導王陛下的背影。
“高康大全部性能的測試，很順利啊，真是壯觀，偶爾來這麼一次也不是不好嘛。”
他居然還在這麼說，說的輕描淡寫。 啊啊啊……
世界已經完全失衡了，這種失衡不是龍族一個種族的沒落那麼簡單，而是連世界的本質也因玩家的出現而徹底變化。
如果八欲王真的就是最強的普雷亞勢力，世界或許還存在一絲被修正的可能，然而現在已經一丁點希望也看不見了，這裏已經是普雷亞的世界。
歐若拉用龍族的髒話在心裏怒罵龍帝和龍後。 · 寶物庫。 梅弗失敗了。
在她死亡的瞬間，污穢土元素因失去召喚主而同時消失，僅僅十秒之後，梅弗的屍體在原地復活。
“失敗了……可惡！”
她尖銳的指甲用力摳抓地面，長髮下垂，掩蓋住她失望和憤恨的扭曲表情。
她想選擇 20
公里外的地點復活，但是卻無法穿過「世界斷絕障壁」的封鎖。她死亡時是持有世界級道具的，但看來一旦死了，世界守護也會消失。
仔細一想這也是理所當然的事。 梅弗露出傷心欲絕的苦澀微笑。
她輕撫海上都市深藏至今的這件世界級道具，輕聲喃喃：“最後的希望只剩下你了呢……『世界樹之輪盤』。”
··· 長度終於有所恢復了吧，直到定時發佈的死線時間之前都還在寫。
下一章應該能更長，或許會一口氣將海上都市打完，標題我想會和今天的一樣。（高康大太強啦）
我想除夕如果能加更一發，並且此前寫的都足夠長的話，或許能在新年前把同人
21 卷結束，開啓同人 22 卷——踏入大陸中部的內容。
厚着臉再求一發贊助吧，依然在迷茫怎樣才能寫的更好，努力中。