Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（20）海之末路
==================================================

篇幅繼續過萬，這段時間最長的一篇～海上都市一口氣打完。 祝閱讀愉快。
··· 夜空澄如明鏡，我從其中看到了世界樹枯萎的景象。
葉片在浩劫裏紛紛凋零，枝幹亦陷入衰頹，紅塵萬物沉淪於混沌的海洋，天空和陸地被橫行的妖魔玷污，在邪教徒狂熱的歡呼中，連星辰都是九曜之主的食物。
無人能抵抗那註定的災厄，些許殘渣卻化作未來的希望。 我是先知。
我決定盡己所能，去增加希望的分量。
我造訪鳳凰的都城，採擷不滅的火焰；我在最古老的深淵歷險，得到原初黑暗的碎屑；我解開永劫的奧祕，窺探五行的韻律；我索求女神的露水和善神的光輝；我奪取惡魔始祖的血液，步入虛空之巔收集咆哮的雷霆和冰雪……
一百九十九個世界的可能性匯聚在我手中，我以自己的靈魂令它們合成一體，締造出第兩百個希望。
一切都會化爲烏有，希望終將永存。
如今它就在你手中，你有資格發揮其力量嗎？它如同命運的烈火，你將重獲新生？還是毀於自焚？
它是先知的饋贈，其名爲—— 『世界樹之輪盤（YGGDRASIL
Roulette）』。 ·
當梅弗在寶物庫中喚醒了這件世界級道具的時候，她的腦海中便聽見了上面的一席話語，那語調無比的古老，史詩般悠遠，甚至令梅弗產生短暫的時空割裂感。
“——真不得了。” 梅弗受到震撼。
輪盤就靜靜的懸浮在面前，它由兩百個格子組成，每一個格子都是完全不同的材質，燃燒的火焰、湧動的黑暗、神祕的鱗片、未知的結晶，還有閃爍不定的光芒、彩虹的片段、溫暖的液體、猩紅冒泡的毒血，等等等等。
“YGGDRASIL 的先知從不同世界中獲取的材料麼…”
梅弗嚥下口水。
這些東西彼此差異巨大，但是卻被緊密的結合在一起，構成一個華麗的整體，緩緩旋轉，光彩奪目攝人心魄，相較之下，寶物庫中其他一切東西都彷彿變成了黯淡的廢品。
梅弗朝輪盤伸出手去。
“我大概很難發揮它的力量，但如果運氣足夠好的話……如果無上至尊保佑——”
此時，突然一股強震襲來。 彷彿整個海上都市都遭到動搖的恐怖震盪。
“怎、怎麼了這是！？”
梅弗抬頭看向天花板，幾乎令她渾身血液凝固的猜想浮上心頭：難道這也是安茲·烏爾·恭發動的某種攻擊？
彷彿是在強調這並非錯覺一樣，震動感持續了好幾秒才消失。
“這可是公會主體在震動啊…！”
她直愣愣的瞪着天花板，又過了幾秒，理智才終於從驚愕中恢復運作，嘴巴發出短促的“嘶…！”聲，腿腳同時動了起來。
（費盧茲不太可能從剛纔的攻擊中活下來，敵人就要攻入據點內部了！我必須先啓動防護措施！）
梅弗如旋風一樣瞬間衝上階梯，從寶物庫回到了作爲公會核心的神像室，這期間『世界樹之輪盤』也如影隨形，漂浮在旁邊。
“恕我僭越！——開啓主電源！”
在中心大神像的基座前，海上都市的公會主控系統立即響應指令冒了出來，梅弗因爲緊張而迷糊的猶豫了一下，但因爲以前被允許使用過，操作起來還算是快速。
上層的監視畫面被呼出，詫異和驚訝的情緒再次像海浪那樣吞沒了她，她的手指彷彿凍僵了一樣停止動作。
“什——” 前所未見，聞所未聞。 “——什麼喵？那個巨型格雷姆？？”
有那麼一瞬間，梅弗以爲那是友軍，以爲是費盧茲打出去的某種王牌：有可能是他麾下格雷姆兵團中的隱藏戰力？如果無上至尊命令要保密的話，那麼除他之外的所有人都不知道也很正常。
但美好的猜想很快就瓦解了。 她看到周圍的環境。
呼嘯的風暴中，由遠及近的一切都被摧毀了，連總督府也被破壞，而巨型格雷姆顯然是罪魁禍首，它正朝公會內部穩步邁進。
第一層是由無數廊柱支撐起來的地下殿堂，天花板很高，可還是被巨型格雷姆的身高給遠遠超過，所以它正一拳一拳的把天花板直接打碎，爲自己創造道路！
梅弗簡直看的呆住了。
小山丘一樣大的碎塊被它拔起來朝後一拋，便以誇張的高速飛了出去，直接飛越殘破的都市區，轟隆落入海中。
然後它就朝前踏出沉重的腳步，繼續這樣無可阻擋的深入進來。
驚悚的感覺貫穿梅弗全身。 毫無疑問，那是安茲·烏爾·恭的戰爭兵器。
她想要放聲尖叫，可是理智扼住她的咽喉，她沒有時間繼續驚歎，也沒有時間宣泄情緒，她必須獨自挑起守護海上都市的重任。
巨型格雷姆眼見已經完全侵入公會第一層，但一切應該都還來得及，她飛快的操作起公會系統。
“將第一層轉化爲堡壘的界面，在……有了！”
不僅要花錢，而且必須將樓層內的守護者當作祭品，纔可以啓動的防禦手段。
祭品的數量沒有要求，但他們的等級加在一起至少要達到 300 纔行。
而海上都市第一層幾乎就是專門爲此而設計的。
“請犧牲吧，加塔諾託亞哥哥。”
在無上至尊賜予的設定中，上面三個樓層的守護者都是梅弗的哥哥。所以除了必須犧牲同僚的心痛之外，她還額外感到一絲悲涼。
三個哥哥的種族都是多觸體（Roper），原本就是長着很多觸手的軟體異形，在此基礎上又被無上至尊塑造爲更加誇張和恐怖的造型，每一位都擁有難以言喻的外貌。
梅弗曾注意到，在來到這個世界之後裏克大人有點抗拒和他們見面，也許這就足以證明他們是多麼扭曲的怪物了吧。
“第一層堡壘化防禦，獻祭程序確認啓動…”
指令下達的時刻，監視畫面中的畫面開始出現空間震盪，連那巨型格雷姆也一度停止腳步判斷情況。
梅弗調出 NPC
名冊，果然，那上面已經有好幾個名字消失——也就是死亡。
除了費盧茲之外，其餘消失的都是第一層的人吧，是加塔諾託亞哥哥以及他手下的領域守護者們，就在剛剛被自己獻祭掉了。
第一層存在的意義就是這個，她安慰自己。
空間的震盪開始加劇，不過在堡壘化啓動之前，一股蒼白的煙霧速度更快，眨眼就在幾乎整個樓層中蔓延開來。
那是加塔諾託亞哥哥的招數，只能在他死後發動，超大範圍的強力石化效果。除非敵人擁有對石化的完全免疫，否則無論抗性多高，都有至少百分之八十的概率喫下這招。
沒錯，和獻祭行爲是一種連鎖。
可是很自然的，巨型格雷姆完全沒有受影響的跡象，梅弗對這招也沒有抱任何希望，所以表情都沒有變化。
然後，正題開始了——
堡壘化開始運作，第一層的地板全部像蛋殼一樣破裂，隱藏在下面的物質從樓層最中間開始向上湧動。
那是一種石灰色的東西，表面密集鑲嵌着蟲卵一樣的球狀物，整體就如同肌肉組織那般柔韌、強勁，快速朝四面八方擴散開去。
就是它即將把整個第一層變成難攻不落的堡壘。 “上吧，產卵之壁。”
梅弗念出它的名字。 與入侵者迎面相撞！
巨型格雷姆停止了前進，用兩隻巨臂支撐，企圖將牆壁強行抵住，然而這是不可能做到的，巨型格雷姆被迫朝後一點點退去！於是它又掄起重拳，一拳一拳砸在牆壁上——
然而這也是不可能將其破壞的。
因爲在堡壘化完成之前，這牆壁的耐久值是被鎖定的。
雖然眉頭依舊緊縮，但梅弗還是終於又微笑了出來。
畫面中，產卵之壁將巨型格雷姆硬生生原路擋了出去，形成一座堅不可摧的石灰色堡壘，毫無死角，完全籠罩住第一層。由於是系統允許的防禦機制，並且當然也存在時間限制，所以不會引發阿里阿德涅的懲罰。
可以暫時鬆口氣了。 在 YGGDRASIL
時代海上都市遭受過幾次入侵，但無一例外，入侵者的腳步都被阻擋在這座堡壘之外，據說連超位魔法『天上之劍』也不足以將其擊毀。
“它至少能幫我爭取到一些時間。如果能令安茲·烏爾·恭知難而退就好了……嘖，雖然可能性不太大——”
轟隆！ 一聲爆炸巨響從監視畫面中傳來，梅弗嚇了一跳。 “呀啊？！”
巨型格雷姆毫不猶豫的一拳捶在堡壘上，產卵之壁應聲裂開了一條口子！
看來自己還是太天真了…
“只是在拳擊而已……那是什麼鬼破壞力啊！停、停手——喵哇！”
轟轟！又是兩拳，裂口立刻開始增多和蔓延，雖不至於頃刻間粉碎，但顯而易見在這恐怖的攻勢下並不能撐多久！
但是，巨型格雷姆好像得到了其支配者的命令，停止了攻擊並逐漸後退。
這個選擇是正確的。 格雷姆的兩條手臂表面也出現了裂紋。
“哈哈……哼，知道厲害了吧。”梅弗調整自己的呼吸，重新冷靜下來，“產卵之壁可是會返還傷害的，只要是對它發起近戰攻擊，攻擊手就一定也會遭到反攻！”
巨型格雷姆似乎還具備強大的自我修復機能，因爲手臂上的裂紋在消失，不過這點對於堡壘來說也一樣，產卵之壁也能自愈。
與此同時，上面鑲嵌的那些蟲卵模樣的東西紛紛破裂，從中鑽出的是一隻只類似魚人的魔物，樣貌畸形、醜陋。
雖然最高只有 30
級，但在堡壘存在期間，產卵之壁會源源不斷一批又一批的生成它們。
它們悍不畏死，張牙舞爪朝巨型格雷姆跳躍撲過去，只是在碰到敵人之前就被毀滅風暴給撕碎，無法計量的血肉碎塊在半空形成一張猩紅的網。
海上都市的 POP 魔物大軍此時也趕了過來。
一樣也是醜陋的魚人型魔物，數以千計成羣結隊從各個方向湧入了都市的廢墟，它們原本是藏在周邊的海水裏，從礁石的底部生成的。
“拜託了，撐住啊…堡壘。” 梅弗惴惴不安的祈禱。 · 海上都市地表。
石灰色堡壘在一片廢墟中聳立起來，整體有些類似俄羅斯建築中的那種洋蔥式圓頂，高康大在它面前也顯得小隻。
安茲瞧着它，沉吟了一聲。
“將樓層轉化爲堡壘的防禦機能麼……而且看上去還是相當高等的類型，嗯…這下遇到十分棘手的東西了。”
“有那麼厲害嗎？妾身還以爲只是塊頭大啊林斯。”
因爲被派去都市中搜刮值錢物品，所以晚了一些來到安茲身邊的夏提雅如此問道。
搜刮值錢物品這樣的工作交給她是否合適呢？安茲也有產生這樣的疑問，不過那些有必要搜刮的地點以及重要物品，都是在前期情報工作中標註好了的，所以就算是夏提雅也能順利完成吧。之後只要讓人來再篩查一遍廢墟找找雞肋，做到不浪費也就行了。
夏提雅雖然問的很輕鬆，不過三位龍巫妖則都直勾勾的盯着那堡壘，相當驚訝。
畢竟連高康大都被那玩意給逼退了呀——至少看上去的確如此——而且大氣彷彿都因爲堡壘的出現而扭曲，無形的壓力撲面而來，龍巫妖們嘖嘖稱奇。
安茲也是毫不懈怠。
他說：“這是值得稱讚的一招，攻城戰中最討厭的就是這種東西，討厭至極，無論是強行突破還是等待它自己消失，都得浪費大量時間，那樣一來防守方就會逐漸佔據優勢，甚至請來外援。”
“原來如此啊林斯，不過海上都市已經沒有外援可請了呢！”
浮空城已經被攻陷過了，雖然還得考慮“黑洞”的存在，但是夏提雅此時卻並沒有說錯。
安茲看了看陰雲密佈的天空。
雖然並非故意爲之，但安茲在攻陷浮空城後立即閃擊海上都市的舉動，多半也是“黑洞”無法預料到的。他們並沒有實時監視着海上都市，納薩力克在這裏長期維持着嚴密監控所以能保證這點。
而在發起攻擊之前，還動用第八層那些中一隻的能力，斷絕了海上都市用魔法聯絡外界的可能，梅弗如果敢使用「訊息」之類的能力將會觸發陷阱。
所以夏提雅理論上說的沒錯。
“但時間拖的太久還是有可能出問題，總之先試試這個吧……「魔法位階上升化·凱爾卡門」。”
安茲朝堡壘那邊甩出一個魔法。
遇到敵人創造堅固堡壘，或者自己被困建築物內之類的場合，使用蠻力進行破壞往往並非上策，尤其對魔法吟唱者來說，多的是手段解決問題。
「凱爾卡門」就是一個能給防禦工事製造漏洞的魔法，提升到第十位階的程度，甚至有可能在敵人用「創造要塞」產生的鐵塔身上製作出一個暗門用於通行。
不過……這些魔法手段當然也不是總會有效。
石灰色堡壘毫無反應，從魔法的反饋來看，是根本不可能對它生效的了。不過這倒也並沒有令安茲失望，要是真的有效那纔是令人驚訝呢。
“——嘛，果然沒辦法簡單的解決問題，真是相當難以對付呢…只好用蠻力將其打破。藉此機會實驗高康大的對城武器……唔，不過最高等的堡壘防禦甚至能反射遠程攻擊，這方面也需要進行驗證纔行，那麼……我的坐騎們喲！”
“在！” “在啊林斯！”
三頭龍巫妖齊聲回應的同時，夏提雅也做出應答，古倫威特和歐若拉大惑不解的看向她，安茲則竭力裝作沒有聽見，下命令道：“——龍巫妖們，一齊朝堡壘發射龍之吐息，各自使用負能量、神聖屬性和無屬性。”
命令立刻得到執行。
白錫昂噴射出漆黑的負能量吐息，古倫威特以無屬性的刀鋒吐息切開大氣，歐若拉吐出宛如黎明之光匯聚而成的光柱。
絢爛的攻擊和堡壘發生激烈碰撞，迸發陣陣光彩。
安茲預想中可能出現的反射沒有發生，堡壘遭受攻擊的位置出現宛如肌肉組織被燒焦一樣的大面積疤痕，由於刀鋒吐息還具有一定程度對物特效，所以額外製造出長長的切裂傷。
不過也僅此而已，而且這一切都在快速癒合。
“……真硬啊。”歐若拉不由的嘆息，“不同的公會真可謂千差萬別…沒想到還存在這種防禦手段。”
即便是複數龍王聯手來戰，想必也不可能輕易的將其攻克吧。普雷亞勢力的玩意真是荒唐又蠻不講理。
魔導王陛下要怎麼對付眼前的困局呢？歐若拉悄然打量着自己的支配者。
題外話，他原本以爲自己戰死了就能獲得解脫，結果卻被龍巫妖的機制強行復活，他還遠遠沒能走出這個絕望的陰影，恐怕，永遠都不可能感到釋然吧。
但是歐若拉除了在剛被複活時尖叫發狂，之後立刻表現的波瀾不驚。這是因爲他知道，將負面情緒表現出來也不可能得到憐憫，反而只會令支配者們感到有趣罷了，沒錯，過去的八欲王和其守護者們就是如此。
再加上還有古倫威特這樣的後輩在，所以歐若拉強令自己剋制，一點也不將絕望的情緒流露出來。
魔導王說：“唔嗯，遠程攻擊便不會被返還傷害麼，那就相對好辦了。”
好辦嗎？歐若拉心中疑惑。
此時，大羣大羣醜陋的魚人魔物匯聚到了附近，在地面上的廢墟里用渾濁不堪的嗓音發出難聽的叫嚷，朝天空中投擲長矛或者發射箭矢，不過這些攻擊清一色的夠不成任何威脅。
“POP 魔物麼，來的正好。「擴大魔法效果範圍·女妖哭嚎」！”
魚人魔物頃刻間死絕，而與此同時，魔導王揮動他的金色法杖，於是前不久歐若拉剛看到過一次的“那個現象”又出現了。
疑似靈魂的半透明物質從每一具屍體上飄出來，一縷縷在空氣中糾纏，在魔導王身邊匯聚。
“發動始源魔法，「世界晶盾」。”
靈魂能量構築而成的魔法盾閃現出來，將魔導王和夏提雅兩人保護起來。
“…！”
雖然極力的控制情緒，但歐若拉還是忍不住拉下臉來，問道：“鎮魂龍王的始源魔法……相對通用的「世界斷絕障壁」也就罷了，連這您也可以使用嗎？究竟是何種原理？”
語氣十分克制，但他的內心，卻並不比外面波濤洶湧的大海更加平靜。
他恨不得逼問出真相。
魔導王回道：“換做是你，難道會對剛剛馴服的野狗放下戒心，有求必應嗎？你還沒有資格提問，以後表現良好的話，我會考慮替你解除疑惑作爲獎勵。”
獎勵…？
這個幾乎完全陌生的詞語衝擊着歐若拉的靈魂，他從未想過，這個詞語有一天會被用在自己身上，用在龍王的身上。
他意識到一件事：八欲王和魔導王大概都是把龍族當作野狗或野獸看待，而區別在於，魔導王會考慮到“獎勵”。
難以形容的可怕屈辱感，令歐若拉陷入呆滯。
“安茲大人妾身想問！爲什麼忽然用始源魔法的護盾呀？”
“別急，馬上就知道理由了。——高康大！充能已經完成了吧，釋放你全力的一擊，啓動攻城武器！”
一直站在那裏、看似沒有任何動作的高康大立即產生反應。 它抬起頭。
紅光從它無機的雙目中溢出，在空氣中渲染出一層暴戾的色彩，彷彿預示着接下去要發生的事。
只眨眼之間，一切都忽然黯淡無光。
在高康大的胸前，似乎突然產生一股無形的吸引力，雖然並沒有真的把物質牽引過去，雖然更類似一種錯覺，一種難以形容的壓迫感，但卻令時間都彷彿陷入停頓，世界似乎失去了聲音和色彩。
（產生了…產生了足以歪曲現實的壓力嗎？）
造成真實影響的壓迫力，歐若拉還是頭一回有這種感受，氣壓好像都產生變化。
他暗暗震驚，和古倫威特對視了一眼，然後繼續觀察。
一線，一線極細的紅色閃電，像是電火花，從高康大胸前紅色的部分中閃爍出來，看上去沒什麼危害，而下一秒——
世界徹底失去顏色變得漆黑。
纏繞着閃電的深紅光束從高康大胸口爆發而出，將漆黑的世界整個燒穿，遠處有一些倖存的魚人魔物立馬捂住眼睛慘叫起來，因爲它們在看到那光束的瞬間雙目就被燒燬。
那得是多麼可怕的能量放射啊。
甚至連歐若拉也感到身體微弱的灼燒感，而這只不過是遠遠的觀看罷了。
光束與堡壘相撞。
歐若拉屏息凝神，可是，預想中的爆炸似乎並未出現，光束消失在堡壘表面，堡壘似乎並未受到什麼傷害，只是數不清的細細紅色雷電開始在堡壘表面出現，到處奔騰、蔓延。
（並非是直接造成損傷的招式…？）
歐若拉疑惑的時候，看到高康大的狀態，嚇了一跳。
只見高康大的胸口炸開了一大塊，那正是放射出光束的地方，從正在自動修復的創口中冒出滾滾白煙。
（這肯定不是什麼中看不中用的招式！可是那堡壘依舊沒有動靜…）
“安茲大人？妾身也不是完全瞭解高康大的技能啊林斯，這看上去好像也沒什麼反應呀？”
“別急，我想至少能將堡壘摧毀三分之一纔對，讓能量醞釀一會。” “噢～”
（居然能將那東西一口氣摧毀掉三分之一嗎？）
感覺魔導王不是在信口開河，歐若拉驚訝的張張嘴，目不轉睛盯着堡壘。
紅色的電光佈滿了整個堡壘，在其表面劈啪作響到處湧動，幾秒鐘後終於平息了下去，然而緊隨其後，堡壘的表面突然出現了無數深邃的裂紋！從每一條裂紋中都冒出強烈的紅光。
堅固的堡壘，好像一瞬間變成了全方位龜裂的玻璃製品。
“喔，看來能得到比預料更好的結果。龍巫妖們，你們最好也防禦一下。”
隨着魔導王這句話傳入耳朵，歐若拉看到遠遠比火山爆發還要壯麗的紅色光柱從堡壘內部沖天而起、直射雲霄！天際被它洞穿，至於堡壘——被能量的波濤頃刻間撕成碎片。
他還說什麼三分之一……
根本就是完全摧毀到渣也不剩！一招，只是那一招就——
歐若拉沒有什麼餘力用於驚歎，因爲那咆哮的能量根本不滿足於只是破壞堡壘，於是形成震盪整個空間的餘波，壓倒性的威力令三位龍巫妖也難以抬頭，只能用翅膀和臂爪護在身前，用盡全力才維持自己不被吹飛，只能聽任身體在肆虐的能量餘波中損失些邊邊角角。
（所以纔要提前用「世界晶盾」麼！）
“呀哈哈哈哈～！真是爽快十足的場景啊林斯！不愧是無上至尊們強化過的戰略級攻城格雷姆啊林斯！沒想到居然強悍到如此地步！”
“哼哼。”安茲也微笑起來，“確實值得自豪。也該感謝一番海上都市，如此絕佳的場地用來實驗高康大在這個世界的全部性能，可是十分難得的呢。…比我預料的還要更加厲害啊。”
良久之後，沖天的光柱越變越細最終消失，殘暴的能量餘波也趨於消弭。
空氣中充斥着燃燒的味道，再無其他任何活物，堡壘——不，整個第一層都灰飛煙滅，變成了個黑洞洞的深淵。
剩下的就簡單多了。 “高康大，前進。”安茲命令道。 ·
神像室，公會核心前。
梅弗看到三道龍之吐息打到產卵之壁上，造成了一些不痛不癢的損傷，而巨型格雷姆又停在那裏，似乎不敢輕舉妄動了。
她稍稍鬆了口氣，終於又開始操作『世界樹之輪盤』。
這件世界級道具依舊靜靜的懸浮在半空緩慢旋轉，200
個不同材質的格子流光溢彩，等待着被使用——
——不，考慮到它的規則，或許應該說它正等待着使用者接受命運的考驗。
梅弗的食指觸碰它，那一刻，輪盤的外觀驟然改變。 200 個格子中的
196 個同時“熄滅”了——表現爲蒙上一層厚厚的陰影。
每一個格子都代表一個世界的可能性：更加直白的說，200
個格子代表的正是 200 件世界級道具。
倘若願意賭上自己的命運，你便有可能隨機選中其中的一件，發揮其效果。
聽上去實在是誘人？
然而梅弗記得很清楚，裏克大人將其評價成實用性幾乎爲零。
首先——選中的概率實在太低了。 此時輪盤上有 196
個格子“熄滅”，而那些“熄滅”的格子是完全無效的，如果選中的是它們，意味着輪空，只會白白浪費機會。
爲什麼那些格子會“熄滅”呢？ 因爲它們所代表的，是 196
件梅弗沒有情報的世界級道具。
對這個遊戲來說，情報是提升勝率的絕對關鍵要素。只有那些你知曉其情報的世界級道具，你纔有可能抽中。
此外，假設某一件世界級道具擁有複數的效果，但你只知道其中一項效果，那麼就算你抽中了它，也只能發揮你所知道的那項效果。
但僅僅如此的話，還並不足以獲得“實用性爲零”的評價吧。
這只是“三項規則”中的第一條。
第二條規則是——遭到殘酷“反噬”的可能性。
『世界樹之輪盤』自身也是世界級道具，輪盤上位於中心的第二百個格子就代表它自身，是一個絕不會“熄滅”的透明格子。
最好祈禱不要抽中這個格子。
因爲輪盤中不僅蘊藏着希望，同時也壓抑着不同世界的怨念。一旦抽中這個格子，使用者本人會遭受隨機一個世界的詛咒，不存在豁免的可能。
所以哪怕有個神一樣的人，知道所有世界級道具的情報，使用輪盤也還是會存在兩百分之一的風險。
最後第三項規則——是關於如何開始這個“遊戲”。 想抽就抽嗎？不可能。
你必須獻上足夠多的經驗值，以換取用輪盤戰勝命運——或者被命運反噬——的機會。
每獻出 10 級的經驗值可換取 1 次。
如果你願意的話，獻出全部經驗值也是可以的，由於 YGGDRASIL
人物最低等級爲 1，所以那意味着獻出 99
級的經驗值，而換取到的輪盤賭機會是 9 次。
也就是說一名使用者最多獲得 9 次轉動輪盤的機會。 需要注意的是，60
級以下的經驗值必須一口氣全部獻出，才能換得 5 次機會。
即便抽中“二十”併發揮其效果，『世界樹之輪盤』也不會消失。抽中消耗型世界級道具的話也是同理。
——這是與極高的使用難度相對應的，輪盤的強大之處。 只不過輪盤自身有
200
小時的冷卻時間，無論抽中與否，結束之後都會進入冷卻。假設抽中的是可長時間使用的世界級道具，則有另外的詳細規則，一般會在最長使用時間達成後再進入冷卻。
梅弗看着輪盤，神情凝重又苦澀，氣氛十分嚴峻。
她原先只是聽裏克大人說起過，現在通過流入腦海的情報，親自瞭解到輪盤的規則，整個人陷入了深深的猶豫。
這真的是希望嗎？
不，這確實是希望沒錯，但自己真的有資格、有能力去拿到這份希望嗎？
輪盤上大片大片“熄滅”的部分，令她簡直心如死灰。排除掉象徵“反噬”的格子，“希望”就只有兩百分之三…！
那三個分別是——
由五種色調的光暈相互交融形成的格子——象徵『五行相剋』。
不斷旋轉的強烈光輝形成的格子——象徵『光輪善神』。
一汪鮮血形成的格子，血液中浸泡着一枚十字架——象徵『屠聖之槍』。
都是裏克大人對她說起過的強大存在。
實際上梅弗知道的並不只這些，例如『永劫蛇戒』她也聽說過，可是裏克大人當時提到了一句什麼“向運營許願”，這是梅弗難於理解的部分，大概就是因爲這個原因，梅弗失去了在輪盤上選中它的可能性。
三個“希望”都很強。 可是……
“真正有可能幫助海上都市一舉扭轉局面的，恐怕就只有『光輪善神』吧。也就是說……結果其實只有兩百分之一的希望嗎…！”
梅弗放棄了。 把一切賭在這上面，甚至可以說是愚蠢。
“……聯絡弗洛伊德吧。請求他所屬的公會勢力介入提供幫助。他們可能會趁火打劫，也可能會無視我的求助，但無論如何希望都要比輪盤大一些…浮空城已經淪陷的現在，他們或許會希望保全海上都市當作對付魔導國的棋子，因此而出手…”
恥辱感將梅弗吞沒。
但爲了解除眼前直接滅亡的危機，哪怕明知面前是毒藥也必須飲下再說。
她準備使用「訊息」，可正在此時，監視畫面中的變化將她的目光一下子吸引過去。
巨型格雷姆的胸口爆開，射出強烈到足以改變空間環境的能量光束，即便是通過監視畫面間接觀看，也能明確的感覺到其中蘊藏着難以想象的威力。
“嘶……！！”
她幾乎原地跳了起來，她萬萬沒想到那怪物還藏着如此兇悍的攻擊方式，究竟是什麼東西？！
堡壘立即被擊中，梅弗像逃避現實一樣緊閉雙眼，發現沒什麼動靜傳來，這才又睜開。
“誒？什麼事也沒發生？堡壘看上去…還好？我高估了那招嗎？不對——這是——這是因爲無上至尊們設計的堡壘太厲害了！扛住了攻擊！沒錯…喵啊！”
強烈的自豪之情幾乎在心臟裏爆炸，雖說她的種族並沒有明確的心臟。
堡壘撐的越久，梅弗能用來和弗洛伊德談判的時間就越多，籌碼也越多。
“不愧是無上至尊留下的防禦設施！哈哈哈……”宛如久旱逢甘霖一樣，難得的好消息令梅弗開懷大笑，然後她吟唱了魔法：“——「第十位階污穢召喚」。”
她有想到，安茲·烏爾·恭可能連通訊層面的封鎖也不放過，會用魔法設下重重阻礙，甚至可能製造出具有殺傷性的陷阱，所以她在聯絡外界前必須做些防護措施。
污穢土元素再次出現於前方，同時，兩道烏黑的粘液順着梅弗的雙腿流到地上，並且就像有意識的蛇一樣，迅速在污穢土元素腳下匯聚，描繪出一個黑色的魔法陣。
如此一來，這隻污穢土元素被臨時做成了梅弗的替身。
梅弗將食指放到太陽穴處，污穢土元素做出了完全同步的動作，只不過它那粗壯的肢體顯得笨拙好笑。
“「訊息」。”
梅弗吟唱這魔法的同時，污穢土元素不明顯的面部蠕動了一下，也發出似是而非的吟唱聲。
聯絡對象，弗洛伊德。
可是在聯絡發出後的幾乎是一瞬間，梅弗就意識到，自己還是低估了安茲·烏爾·恭的手段。
「訊息」並沒有連接到指定的對象，而是彷彿被引導到了一片無垠的虛空之中，那裏除了宇宙般的黑暗之外空無一物。
梅弗的意識甚至也出現偏差，她覺得自己好像真的就置身於那片虛空，無助的漂浮。
然後…一股龐大的意志在黑暗中扭動，無形的觸手彷彿直接從宇宙的深處蠕動出來，飛快的將她整個吞沒——！
“唔啊！” 梅弗的意識回到了現實。
面前的景象在告訴她，剛纔的一切並不是單純的錯覺。
以防禦力爲長項，等級有 70
級的污穢土元素，被一股看不見的力量在霎那間擰成了碎渣，骯髒的碎片和粘液飛濺的到處都是。
“…………！” 驚訝的說不出話來。
如果不是用召喚物上了一層保險，剛纔承受未知攻擊的肯定就是自己。
「訊息」毫無疑問的被切斷了，再試一次？不可能的……剛纔那種完全無法理解的力量，要怎樣將其繞開？根本無法可想！
“他料到了……安茲·烏爾·恭料到我會投向弗洛伊德，所以做了安排，居然會有如此可怕的智謀和掌控力…！”
然而她甚至沒有多餘的時間用於悲嘆。 轟然巨響—— 地動天搖——
“什麼——！？”
據點本身發生了比之前更加劇烈的震動，幾乎差點令梅弗失足跌倒。而爆炸的轟鳴，雖然彷彿就在身邊，但她很快判斷出是來自於監視畫面。
她戰戰兢兢的看向畫面。 滔天的紅光中，自誇難攻不落的堡壘消失了蹤影。
梅弗瞪着眼呆呆的看着，直到光柱散去，震動也緩緩消停。她搖了搖頭，動作是那麼的僵硬而機械，就像脖子裏卡了什麼東西似的。
“不………”
絕望彷彿轉化成了擁有實體的陰雲，在四周瀰漫。還是說，梅弗在巨大的衝擊下頭暈眼花，視野因而昏黑了起來呢？
拒絕承認，抗拒現實，想要裝作受驚的小貓躲進主人的懷抱裏瑟瑟發抖。
她甚至看到了裏克大人的幻影，就站在不遠處，對她敞開臂彎，可是幻影又轉瞬而逝，不留痕跡。
她已不知道該怎麼辦纔好。
巨型格雷姆無情的又一次踏入了公會內部，而這一次，沒有任何措施能阻止它的腳步。
梅弗轉移目光，目光先是飄忽不定，最後落在了『世界樹之輪盤』上。
別無他法。
『光輪善神』……抽中那個的話，一定能給整個魔導國都造成嚴酷的打擊，或許會逼的他們收兵退卻…
梅弗的手指輕輕觸碰輪盤，再一次，輪盤根據使用者的情況，熄滅了 196
個格子。 …確認嗎… 彷彿聽到冥冥之中傳來這個聲音。
梅弗擔心自己身爲守護者，沒有辦法做到“獻出經驗值”這個行爲，但這份擔心似乎是多餘的。
或許這就是世界級道具的力量吧……輪盤願意接受梅弗的等級。
不過梅弗能感覺到，和玩家能通過戰鬥重新提升等級不同，自己一旦這麼做了，或許某種程度上會造成不可逆的後果…
…確認嗎… 梅弗緊閉雙眼，片刻後又睜開。 別無他法。
先獻出十個等級，換取一次轉動輪盤的機會，說不定就“一發入魂”了呢？梅弗從裏克大人那裏聽說過這麼一個詞語。
確認獻出等級。
梅弗感覺到自己的存在本身損失了一些碎片，彷彿是靈魂的一部分被扯出，被吸入了輪盤內部。
換來的是輪盤吐出一顆小小的光珠。 …開始吧…
光珠運動起來，開始在輪盤的 200 個格子上飛速轉動！ “中啊…！”
忽然，公會再度震動起來，幅度比之前的要小很多，不過依然十分嚇人。
梅弗能猜出大概是怎麼回事，她匆匆瞄了一眼監視畫面和公會 NPC
名冊，果然，是巨型格雷姆打破了第一層的地板，侵入至第二層，而守護第二層的伊索格達哥哥已經死亡，名字從名冊上消失。
伊索格達哥哥犧牲時能釋放大範圍強烈詛咒，即使敵人從詛咒中豁免，也一定會承受
HP 的損失。 不過，怎麼可能對那種怪物格雷姆有用呢？
梅弗都不多看一眼，目光回到輪盤上。
光珠的轉動已經慢下來即將停止，而看上去，它似乎真的就要停在一個有用的格子上！
是象徵『屠聖之槍』的格子。 也好！也好！
『屠聖之槍』一定也能對安茲·烏爾·恭構成強有力的威懾吧！雖然這其中的不確定性會增加，但是也好！中啊，中——
但是——光珠停在了旁邊的格子上，而那個格子是“熄滅”的。 …落空…
機會白費了，明明只是毫釐之差。 梅弗盯着輪盤雙手發抖。 …繼續嗎…
冥冥之中猶如靈魂的拷問。
梅弗還有等級可以獻出，但如果就此退縮而放棄的話，輪盤便會宣告命運的遊戲暫告結束，陷入冷卻休眠吧。
別無他法！ “獻出三十個等級！”
如同靈魂被大量扯出的糟糕感覺，令梅弗的身體一陣痠軟無力，幾乎要癱倒在地。她的等級變成只剩六十。
三顆光珠被吐出，一顆開始在輪盤上旋轉，餘下兩顆漂浮旁邊待命。
咕嚕嚕……落空。
第二顆緊跟着飛到輪盤表面開始轉動………又近了！但是…啊，最終超出了好幾個格子，還是落空。
然後梅弗臉色發白，麻木的看着最後一顆光珠也被白白浪費。 …繼續嗎…
所謂的命運如果真的存在，會不會太殘酷了點？
輪盤在她面前好像突然間變得更加巨大，巨大到能將她像螞蟻一樣壓死。
轟隆隆隆——！！
監視畫面中，巨型格雷姆破壞了第二層的結構，侵入至第三層。
早已守候在那裏的第三層守護者，佐斯·奧莫格哥哥蠕動龐大而扭曲的黑色身軀迎了上去——被踩成了碎肉。
他的死亡引發廣域即死效果，但是理所當然沒有產生任何作用。
倒是第三層中在守護者死亡時會自動開啓的迎擊系統，給了梅弗多看一會的理由。
壓縮魔力形成的無屬性能量炮彈飛出，好幾十枚匯聚到入侵者身邊開始盤旋，然後引發一輪輪大爆炸。
可是等絢爛的魔力光芒散去，巨型格雷姆仍舊毫不在意的繼續前進，只是軀體表面多了些很快就會自動修復的傷痕而已…
果然不應該懷抱任何哪怕一絲期待的。 梅弗看向輪盤，眼中已經沒有光彩。
“我要繼續。” 這意味着，她剩餘的等級必須一口氣全部獻出。
“嘶啊……！”
這回是撕心裂肺般的劇痛，整個靈魂都好像從體內被剝離出來，梅弗痛的彎下腰，扶着膝蓋。
等級變成了 1。 五顆光球被吐出來。 “請……開始吧。”
她祈禱着，注視光珠一顆接一顆陸續在輪盤上開始轉到。 落空。 落空。
落空。
她深吸一口氣，彷彿在回味這個公會核心潮溼發鹹的空氣，在最後回味家的氣息，要將這個味道永遠記憶在心中。
第四顆光珠中了。
然而中的卻是最中間那個透明的格子——象徵着輪盤自身，象徵着世界之“反噬”的格子。
她苦澀的笑了。
她聽到轟然巨響，感受到可怕的震動，這次不需要通過監視畫面去看了，因爲幾乎盡在咫尺，巨型格雷姆已經侵入了這個第四層，最底層。她幾乎能聽到怪物的腳步聲。
最後一顆光珠消失了。
因爲一旦不幸抽中“反噬”，意味着整個遊戲的結束，此時如果還有剩餘的機會，被自動視爲無效。
同時，懲罰開始了——向命運發起挑戰，卻最終落敗的懲罰。
輪盤上所有的格子都從“熄滅”中復甦，然後輪盤自身高速旋轉起來。
…予以懲罰… …宣泄世界的怨念…
…被選中的是…來自『世界樹之種』的詛咒…
黑暗的薄霧，從虛無中飄蕩出來，籠罩住梅弗，她不能行動，無法移動身體，只能發出微弱的哀鳴。
那是負能量的氣息，從每一寸皮膚鑽入她的血肉，不可抗拒的力量改寫了她的本質…
她在難以想象的痛苦中跌倒。
皮肉失去了水分，變得猶如風化的木乃伊，五官也乾癟下去，頭髮變得像是枯萎的野草，連心愛的服裝也被污染，就如同塵封了千年的遺物。
隨機的反噬，將她轉變成了一隻不死者。 “啊啊…”
眼球乾枯之前，最後一滴眼淚像鑽石一樣掉下來。
“………抱歉，萬分抱歉，我的主人，我盡力了但是……”
一同掉落在地的還有輪盤。
遊戲結束，輪盤進入冷卻期，它的所有格子都收縮起來，變成了一小塊看上去平平無奇的金屬圓盤，掉在地上發出清脆的聲響。
梅弗伸手去夠，但是夠不到，孱弱至極的身體難以行動，甚至意識都好像模糊起來…
· 高康大哐當一拳，捶開了通往公會核心前的大門。 “好，在這裏待命。”
得到安茲這個命令後，高康大停止了行動。安茲帶着夏提雅步入空曠如廣場的神像室內。
“啊啦！” 夏提雅發出了一聲驚呼，似乎看到什麼出乎意料的東西。
安茲在心裏暗暗嘀咕，心想這些造型怪異的雕像不會突然活動起來吧？並且爲此提高警惕之後，也看到了那個東西。
“梅弗·克希拉…嗎？”
應該是梅弗的那個女人，此時正匍匐在中心神像的基座前，不知爲什麼看上去像是活屍，空洞的眼眶盯着這邊，牙齒和舌頭都沒有了的嘴巴里發出渾濁沙啞的雜音，旁邊，公會主控系統還打開着。
“當心，夏提雅，也許是什麼陷阱，不要急着上前！” “明白！”
夏提雅趕緊擋在安茲前面，安茲用意志對高康大下達命令，於是高康大揮拳破拆了房間的門框結構，直接鑽了進來，移動到兩人身後跟一尊守護神似的。
“好了，如你所見，雖然不知道你還在耍什麼花招，但你已經沒有指望了，快點放棄抵抗吧。”
“放棄抵抗吧！”夏提雅興沖沖的重複。 沒有什麼反應。 “唔……”
安茲沉吟一聲。 “「創造高階不死者」。”
一隻眼球屍從虛空中冒出來，安茲對它說：“去全面檢查這個房間，還有去那個人身邊看看。”
眼球屍立即開始行動，幾分鐘之後飛了回來，看來什麼異常都沒有。
“好奇怪啊，那貓女是怎麼回事？”
“安茲大人問你話呢啊林斯！喂！給妾身回話！”
夏提雅的呵斥沒能收穫任何反應。
“……「敵軍識別」。”安茲吟唱識別目標的魔法，情報流入腦海。“……確實是我標註過的那個梅弗·克希拉，不過…種族變成了殭屍？等級…怎麼居然只有
1 了？” “會不會是爲了發動那個大堡壘，所以付出了一些代價啊林斯？”
安茲看了眼這麼說的夏提雅。
“代價嗎……是個好思路，不過我沒聽說過有哪種公會防禦措施需要付出這種奇怪的代價才能啓動，不太可能……但這確實是個好思路喲，夏提雅。”
不忘記對她施加鼓勵。 然後安茲一邊保持戒備一邊朝那邊走去。 “嗯？”
安茲注意到地上的一塊金屬圓盤，將其拾起來。“「高階道具鑑定」。”
海量陌生的情報湧入腦海，安茲驚訝的張開了嘴巴。
“什麼……！世界級道具！海上都市居然真的藏了張底牌啊……幸好沒有放任她逃走，真是取得了令人振奮的戰利品啊。”
“不愧是安茲大人英明的決斷啊林斯！” “嗯………”
“安茲大人？您怎麼啦？”
“看來是一件相當難用的世界級道具。連我也不曉得能不能用好，原來如此，代價麼……”
安茲看向梅弗，這具殭屍依舊發出奇怪的聲音，眼巴巴盯着陌生人。
人性的殘渣中流露出一絲憐憫。安茲收好『世界樹之輪盤』，伸手稍微打理了一下梅弗雜亂的頭髮。
“是遭到某種反噬了嗎？真是愚蠢吶。如果從我們第一次見面的時候就趴下臣服的話，我也不是不能考慮接受的……聽說你有一個外號叫'在夢境中等待'，那麼，重回夢境吧，永遠的。「魔法箭」。”
攻擊貫穿梅弗的身體，輕易殺死了這具 1 級的殭屍。
“安茲大人實在是太溫柔了，對忤逆之徒也不吝嗇慈悲啊林斯。”
“哼，因爲是和你們性質相仿的存在，所以才產生了些許感傷吧。戰鬥結束了，讓我們抓緊時間將這裏搜刮乾淨，然後回家。”
··· 其實最初的劇本不是這樣。
最初的構想是梅弗抽到五行相剋，發揮它的力量暫時篡改了魔法規則，以至於令納薩力克對海上都市的封鎖出現漏洞，而梅弗趕在漏洞被堵上前逃出生天。
但是這種憑運氣翻盤的橋段，總給人一種“爆種”的感覺，運用在
OVERLORD
裏不合適。難免令人覺得“是作者濫用權限讓這個角色活下來”。
所以經過一番思想鬥爭後，最初的構想被斃掉，重新組織了故事，也就是展現在各位面前的這一版。
果然，納薩力克的大慈大悲纔是這個故事的底色啊。希望各位喜歡。
接下來把視角給到萬法和蒼薔薇，她們或許也會看到海上都市淪陷後的光景——下週，敬請期待。
此外，我正在爲除夕加更而發愁。 求支持。