Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（17）元旦加更！
==================================================

2025 新年快樂！
今年第一份肝，但願這份加更能給大家增添一份歡樂，小小心意，敬請收下！
··· ● 納薩力克方面——
在工作暫時告一段落後，雅兒貝德沒有休息，而是前往納薩力克地下大墳墓知識的寶庫：第十層的最古圖書館。
“歡迎光臨，守護者總管大人，請問您本次造訪帶來了怎樣的指示呢？”
圖書館的司書長，衣裝精緻的骷髏魔法師一邊行禮一邊詢問。
雅兒貝德微笑道：“我想要藉助這裏的知識查詢一個詞語的含義。——龍宮。我對這個詞語只具備最基礎的瞭解，由於一些原因，現在想要了解更多的情報，你有線索嗎？”
“龍宮…？爲什麼突然說要那種傳說事物的情報？” 雅兒貝德只是笑而不語。
不過，司書長卻從她的沉默中領悟到了真相。
“難道說是因爲安茲大人提到了……”
“被看穿的話就沒辦法了。是安茲大人提到的沒錯。無論是隨口提到還是別有深意，身爲部下的我沒能及時跟上大人的思路，實在是丟臉，你能幫助我嗎？”
“我會盡我所能，不過我知道的也很有限，龍宮……難道是指浦島太郎的故事嗎？馬雷大人借閱過相關的故事書…”
司書長很迅速的從一排排書架、浩如煙海的書卷中找出一冊繪本，交給雅兒貝德。
“只有這個嗎？”
雅兒貝德盯着繪本那偏向卡通風格的封面，眉宇間流露出一絲失望。
“很抱歉，暫時只能想到這個，如果您願意給我一兩天時間，我可以幫您從其他書籍裏尋找關於龍宮的記載，彙總成報告提交給您。”
“拜託你了。”
謝過司書長後，雅兒貝德沒有回去自己的房間，而是就在圖書館的閱讀位置上坐了下來。
正如她所料，即便她是抱着研讀學術材料的認真態度，但還是在十分鐘內便來回仔細閱讀了數遍，畢竟只是一冊繪本故事書。
她合上書沉思起來。 （安茲大人的確只是隨口開了個玩笑嗎？）
（龍後似乎真的在西方大海里找到了什麼，並且很可能誤以爲找到的就是我們納薩力克，雖然也有可能是藍面故意泄露假情報，但還是值得認真對待的事情纔對，怎會只是玩笑……）
（不……） 雅兒貝德的手掌從繪本封面的龍宮上劃過。
（龍宮，也就是藏在海洋中的“據點”，如果那並不是單純的玩笑，而是一種比喻的話…………也就是說，龍後在海洋中正好找到了其他公會的據點，並且將其錯誤的判斷爲納薩力克……）
雅兒貝德啞然失笑，輕輕搖頭。
（這也太異想天開了，怎麼會有如此巧合的事，而且龍後也是精於算計的類型，她就算真找到了某種“龍宮”，應該也不會魯莽的判斷那就是納薩力克……）
除非—— 沒錯，除非是——安茲大人在暗中主導這一切。 這、這可能嗎？
就算是在私心中將安茲大人置於其他所有至尊之上的雅兒貝德，就算是堅信安茲大人乃世間唯一配得上“完美”一詞的存在的她，此時也感覺到些許迷茫和猶豫。
天衣無縫的謀略看上去總像是巧合。迪米烏哥斯曾這樣說過。
雅兒貝德無法理解，安茲大人是怎樣誘導了龍後的，也不敢斷言所謂的“龍宮”其真身到底是什麼。
（雖然早就知道那位大人的智慧和手段都超凡絕倫，我和迪米烏哥斯之流加在一起也望塵莫及……但沒想到差距居然如此恐怖。）
（這也是安茲大人沒有把自己的謀略詳細說出來的原因吧。——認爲我們太過愚鈍，不配插手。）
但安茲大人還是那樣的仁慈與溫柔，所以纔會以假裝開玩笑的形式提及“龍宮”，引導雅兒貝德自己去參悟其中的奧妙。
看來這就是事實。
（多麼偉大，多麼完美，又多麼可怕的大人啊……果然您纔是真正無上的至尊…）
恐懼和敬畏從心臟中源源不斷的泵出，隨着血液流淌全身，在雅兒貝德的大腦中匯聚成對主人狂熱的愛。
（……我必須冷靜，目前還都是我的推測，直到安茲大人親自揭開謎底，直到整個宏大的謀略展露在人們面前爲止，我必須保持冷靜和剋制…）
輕盈的腳步聲——高跟鞋的足音——打斷了雅兒貝德的思索。
她往聲源處瞟了一眼。 “拉娜啊。”
“很高興見到您，雅兒貝德大人。屬下是前來歸還自己借閱的書籍的。”
拉娜跪拜行禮，書籍被她抱在胸前，並且剛好能將書名展露出來給雅兒貝德看到，顯然是有意爲之。
在她的立場，如果表現出過度的求知慾，是很可能引火燒身的。以她的智慧來說當然不可能意識不到這一點。
她正拿着的書籍，並非是最古圖書館裏原本就有的作品，而是司書長編寫出來的一套“納薩力克語言體系教材”中的一本。
順帶一提，梳理知識編纂成冊算是司書長個人的一個興趣，並且他懷抱着一個遠景，認爲納薩力克的偉大語言未來或許會在魔導國精英階層推廣，所以纔會着手編纂這套書，並非是爲了拉娜個人。
況且對這個天才來說，教材根本是無所謂的，她甚至在正式加入納薩力克之前就已經大致具備了這方面知識。
她此時拿着教材的理由，雅兒貝德很快便猜了出來。
“琪雅蕾——你是在教她書寫嗎？”
“是。雖然進展緩慢，不過她也在努力學習最偉大的語言。”
由於同爲外來者，又曾屬於相同的國家，拉娜和琪雅蕾偶爾會在休息時開茶話會，這也是雅兒貝德知道並默許的。
服侍馬雷和亞烏拉的那三隻精靈，由於並沒有什麼確切的地位，並且基本只待在第六層，所以和她們兩人倒沒什麼交集，否則雅兒貝德或許就得稍微管管外來者的小同盟了。
“塞巴斯大概很感謝你吧？”
“誠惶誠恐，塞巴斯大人確實表達了感謝，雖然只是客氣話，也令我覺得慚愧萬分，無地自容。”
雅兒貝德朝自己對面的座位示意了一下，拉娜乖巧的走來坐下。
然後她看着雅兒貝德面前那本浦島太郎的卡通繪本，眨了眨眼睛，並不掩飾自己的驚訝。
“深邃的真理有時候就被掩蓋在看似膚淺的知識裏。”雅兒貝德微笑着說。
“原來如此，不愧是雅兒貝德大人啊，屬下受教了。”
究竟是在說什麼？拉娜不懂，不過有一點她是清楚的：當這位頂頭上司提到“真理”、“深邃”等字眼的時候，說明肯定是和那位絕對的支配者有關，因爲只有那位大人配得上這些字眼。
就像拉娜努力參透雅兒貝德大人的意圖一樣，雅兒貝德大人也總是在努力試圖參透安茲陛下的謀略。…陛下的智慧之可怕，可見一斑。
“潘多拉·亞克特那邊——已經帶着蒼薔薇深入了魔皇國的領域。藍面這個不確定因素自己離開了，目前爲止還算順利。”
雅兒貝德大人忽然說起這件事，看似突兀，但實際上……
“利用魔皇國的存在，順手除掉那些礙眼的傢伙，你的提案確實很不錯呢，拉娜。”
拉娜露出一抹鬼魅的笑容，回答道：“感謝雅兒貝德大人的誇獎，屬下只不過是提了一個您也肯定會想到的建議罷了，況且您和迪米烏哥斯大人一定還安排了種種更深層次的計劃吧，是屬下難以揣測的。”
“你曾經的朋友們就要被殺死嘍？” “誒？她們會死嗎？”
拉娜轉而露出困惑的表情，就像是天真孩童一樣的困惑。
“我還以爲她們一定會長久的活在痛苦之中呢。爲什麼要賜予她們慈悲呢？”
“唉。”雅兒貝德嘆氣道，“以計劃的完美成功爲首要目標，比起活捉回來，或許當場殺死纔是最優選擇，這得看潘多拉·亞克特的臨場判斷了。”
“真令人沮喪啊……能不能請您和潘多拉·亞克特大人說，只要情況允許的話，儘量還是活捉回來呢？”
“哦呀，我還以爲，你多少會覺得安慰呢。畢竟她們曾是你的朋友，那位拉裘斯或許還算是閨蜜？你不必對我逢場作戲喲，裝作對她們殘忍以表示忠心什麼的，可就太老套了。”
頂頭上司這麼說了，而且還彷彿不耐煩一樣的擺了擺手。
但是，只有傻瓜纔會相信頂頭上司的這種說辭。
有些東西，就是因爲無論如何都必須去做，所以纔會成爲“老套”啊。
“您說笑了，雅兒貝德大人。多虧了無上至尊那無與倫比的恩典，我現在可是貨真價實的惡魔啊。”
拉娜微微扇動背後小巧的翅膀。
“我其實很早以前就討厭她們了呢。拉裘斯總是在我的小狗面前表現的很有魅力，她身爲冒險者自由自在的樣子也曾令我嫉妒，還有那個伊維爾哀，曾經詆譭我的小狗說他沒有才能！”
“嗯哼…所以呢？”
“我真想看到她們墮入地獄的模樣啊，就當是對我出謀劃策的一個小小獎勵，能不能儘量將她們活捉回來呢？我真想親自對她們施加懲罰呢！”
雅兒貝德大人低聲笑了兩下。 拉娜確信，這笑聲中包含着類似滿意的情緒。
僅僅是以曾經的朋友們墮入地獄爲代價，就能令雅兒貝德大人對自己多一點點認可，這不是太划算了麼。
“…伊維爾哀不能滿足你，因爲已經有人想要向她復仇，拉裘斯的話，或許可以。”
“啊～～感謝雅兒貝德大人的成全。萬分感謝！” “你想要怎樣懲罰她？”
“嗯…拉裘斯是守身如玉的神官，她對男歡女愛一竅不通，實在太可憐啦，那份快樂明明如此令人無法自拔——”
突然，拉娜捕捉到，雅兒貝德大人的臉上有僅僅一絲的細微變化。
就只是眉毛挑了一毫米不到的程度吧。
但憑藉經驗和聰穎過人的直覺，拉娜敏銳的意識到，這是雅兒貝德大人的心裏產生了不快的情緒。可是爲什麼？自己剛纔那番話有什麼地方會令雅兒貝德大人不爽嗎？
是雅兒貝德大人非常討厭神官嗎？還是說其他什麼未知的原因。
拉娜心裏頗爲緊張，但必須將沒說完的話說下去。
“——所以我真想用最褻瀆、最骯髒的方式凌辱她、玷污她的純潔，等玩的夠了，再將她送給恐怖公當作餌食，因爲那是我覺得五大惡中最令人恐懼的地獄。”
“是麼，真值得期待呢。”
太好了…看來雅兒貝德大人沒有要發作的跡象，剛纔她的不快或許只是自己的錯覺也不一定，這位頂頭上司實在是難以捉摸，有時是會令拉娜也感到胃疼的程度。
確認雅兒貝德大人沒有其他事情之後，拉娜起身行禮，向司書長交還書籍之後先行告退。
··· 呼！好歹是把元旦加更給肝出來了。 跨年夜也在寫作。
狀態在一點點恢復，雖然寫的慢了點，少了點，但創作的感覺確實在逐漸回來。
前段時間那種，心裏一團亂麻卡文不知道怎麼寫，或者知道該寫什麼但就是寫不下去的狀況，逐漸沒有了，如同正融化的冰塊，正消弭的烏雲。
怎能被挫敗感擊倒呢。
沒有把糟糕的狀態帶到新一年，真是太好了。身體也好轉了許多，除了牙還是偶爾抽痛…（嘴饞喫了巧克力，也許是因爲糖分的刺激，那叫一個痛啊）
今年依然是南雁奮力創作的一年。
希望挫折能帶來成長，希望自己變成更加成熟的寫手，給大家寫出更有趣的故事。更多、更長的故事。
2025，感謝每一個讀者的陪伴與支持。 在寫文的道路上，我不會放棄。
（PS：今天是加更，週六還是照常更新喲！）