Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（13）浮空城落幕
==================================================

一萬八千多字，如約寫完了浮空城的落幕。 祝閱讀愉快～ ···
（37）偷窺者——
在一座魔法創造出來的要塞內，豪華房間的皮沙發上，正端坐着一位食腦者——弗洛伊德。
一頂怪異的頭盔佩戴在他的章魚腦袋上。
看上去就像某種外骨骼結構，朝外面伸出十幾根纖細的角狀天線。這件必須佔據頭盔裝備位的魔法道具，是神器級工藝品“外部防護器（Proxy
Firewall）”。
使用情報系能力探測目標的時候，有可能會遭遇情報反擊，或者反向定位等等，而這件道具便可以爲裝備者提供保護，抵消掉探測時的絕大多數風險。
必須持續消耗金幣纔可運作，且根據具體情況而定，消耗額度可能上升。
當遭遇極少數無法抵消的情報反擊時，防護器會咯吱作響，耐久值快速下降，若沒能及時中止探測的話，防護器會爆炸損毀——道具說明是這樣的，不過，“黑洞”公會也僅有一件的這個防護器，還未遇到過那種情況。
需要注意的還有一點——該說是副作用吧。
探測獲得的畫面由於經過防護器的安全過濾，畫質會劣化，變得如同老舊錄影帶，清晰度和幀數都比較低，而且有噪點和斑駁的痕跡。
就是這種粗糙風格的畫面，此時正播放着發生在浮空城外側的那場戰鬥。
弗洛伊德盯着看，眼睛眯了起來，面上的觸手時不時抽動。
“真令人驚訝……” 他緊皺眉頭。
畫面中“小女孩”的戰鬥——單方面虐殺——很快就結束，只留下異常寧靜的餘韻。
“這是怎麼做到的……她一瞬間擰下了百級守護者的頭顱…請問我可以對剛纔的戰鬥畫面進行慢速回放嗎？”
“放吧，不過我想，看不出什麼線索的。”
正翹腿坐在對面沙發中的人物如此回答道。
那是“黑洞”的公會長，身爲墮天使，擁有高冷女性外貌的玩家，薩瑞法蘇。她啜飲着一杯威士忌，似笑非笑。
弗洛伊德用意念控制懸浮於兩人之間的畫面，倒退，然後以可能的最慢速度播放。
由於畫質劣化的緣故，幀數不夠高，畫面變得像是一格格幻燈片的連續播放，“小女孩”的行動根本無法被清晰記錄，是一道模糊的流光，掠過史拉，然後下一個畫面裏，史拉的蟾蜍頭顱便不翼而飛。
薩瑞法蘇冷哼一聲，抿了口酒，弗洛伊德則身體晃動了一下。
“爲什麼…這是…我不理解。” 弗洛伊德摸了摸自己的脖子。
確實，脖子對大多數種族來說是要害部位，被破壞的話會造成立即死亡，一部分自動復活效果不具備復原殘肢的效果，所以遭“斬首”時那些自動復活也無力迴天。
但對於一百級的人物來說，脖子可沒那麼容易遭到破壞，除了超凡的肉體強度之外，還有裝備的保護，以及對致命一擊的抗性等。
就算是物理防禦通常較弱的魔法吟唱者，除非是在沒做防禦的情況下，遭到一百級戰士用殺手鐧水平的絕招直接攻擊脖子，否則也不可能被一擊斬首……纔對。
但是這個畫面卻顛覆了一般理論。 明顯的超越了常識。
弗洛伊德眉頭皺的更緊，又仔仔細細的看了兩遍“小女孩”的攻擊過程。
起手的時候沒有任何徵兆，沒有任何特別的視覺效果，沒有任何延遲的跡象，過程無比流暢，攻擊結束後也不像是有收尾的動作，或者負面懲罰。
“這不可能是普通攻擊，必然是某種技能，但看上去卻連一丁點輕微的跡象都沒有……果然如您所說，什麼線索都看不出來…”
弗洛伊德又以正常速度播放，這下更是一瞬間攻擊完畢。
他將自己帶入史拉的位置，設想自己能否防禦這招，而立刻得出的悲觀結論則讓他雙眼中佈滿陰霾。
“…安茲·烏爾·恭竟有這種人物………究竟是什麼…”
薩瑞法蘇看上去要冷靜的多。
這份冷靜並不是因爲酒精麻痹了神經，因爲她沒有除下吸收毒素爲己所用的裝備品。冷靜是因爲她知道的比弗洛伊德多。
——稍微多那麼一點。
薩瑞法蘇將還剩一點的酒杯放在茶几上，起身在柔軟的地毯上踱步。
“盧貝多。——是她的名字。” “您知道她嗎？”
“是的，安茲·烏爾·恭遭大攻略時的影像中也有她，而安茲·烏爾·恭一方是用'盧貝多'這個名字稱呼她的。”
“那時的影像——”
“那影像雖然質量高，但也看不出什麼門道，死在她手裏的那些人自己，可能大多也都是稀裏糊塗。”
“這樣麼…”
“那是不合常理的戰鬥方式，不過，結合經驗還是能揣摩出一點實質的。……弗洛伊德，我問你，什麼類型的攻擊技能最可怕？”
“是殺手鐧。”
“對…也不對。殺手鐧一般都有嚴格的限制，或是獨特的視覺效果，那是一種對敵人的'提示'。而我認爲最可怕的技能，是那些看似不起眼，完全沒有'提示'，限制很小，能像普通攻擊一樣順滑打出的強力招式。”
薩瑞法蘇用右手朝左手掌中用力的打一拳。
“沒有廢話，沒有多餘的動作——嘭！一下就令敵人中招，敵人甚至反應不過來，弄不清你究竟做了什麼，而你已經準備打出下一套連招，掌握戰鬥的節奏。”
“原來如此…這的確有很高的威脅性。”
“——這正是我喜歡的。我追求通過那種招式的組合與連攜，達成對強敵的速殺。…對技術是極高的考驗，而我享受的就是這份考驗，戰鬥會變得猶如縱慾一般充滿快感。”
帶着些許陶醉，薩瑞法蘇露出一絲微笑。
由於是花心思捏出的精緻外貌，這抹笑真可說是驚豔至極，混合着居高臨下的高傲氣質、楚楚動人的美感，以及獨屬於墮天使的邪惡魅力。
作爲食腦者的弗洛伊德，嚴格來說沒有性別，也沒有性衝動之類的情緒，但此時此刻也被無上至尊那絕對的魅力所吸引，情不自禁的單膝跪地行禮。
“噢噢……不愧是至尊…” 發自肺腑的讚歎不已。
弗洛伊德毫不懷疑，如果交戰的話，自己一定會在什麼也沒弄懂的情況下被這位至尊擊殺。
薩瑞法蘇大人擁有“PVP 狂人”的綽號，不過那真的是貶義嗎？
這是一位恐怖的至尊，純粹“強度”的追求者，一切配置都爲了更有效率的殺死敵人而優化…不擇手段的優化。
弗洛伊德感到顫慄：要是和這樣的至尊爲敵，將是一件多麼不幸的事情啊。
可是緊接着，心中激烈盪漾的感動之情有些許減弱。 他想起盧貝多。
他再次皺眉，喃喃問道：“您的意思是，盧貝多是和您相仿的類型…”
“不錯，YGGDRASIL
時代的影像資料是如此，在這個世界的觀測結果也是如此，她和我一樣，都是追求招招致命的產物……”
薩瑞法蘇停止踱步。 然後她糾正自己的口誤。
“我說錯了。她和我不一樣。” “不一樣嗎？” “層級不同。”
“確實……身爲玩家的您，層級要高貴的多。”
“停止這種毫無意義的奉承，只會讓我感到不快。弗洛伊德，你明明知道我所說的層級是指什麼。”
“萬分抱歉…”弗洛伊德深深低頭，面上的觸手因膽怯而緊縮，“但是我並不知道您所說的層級，具體是何種含義…請恕屬下愚鈍。”
不，其實已經意識到了至尊想說什麼，但弗洛伊德拒絕承認…
至尊嘆了口氣，然後點破真相。
“是強度的層級。我想那是超越了玩家極限的東西，盧貝多，她是真的能招招致命，而我，只是在盡力追求那種境界罷了，我可做不到用不起眼的一招就讓百級
NPC 的腦袋搬家。” “請您不要這樣自我貶低！”
“實話而已。她遠比我強得多。” “這、那請問盧貝多究竟是什麼東西呢？”
“……沒有定論。也許是某種超規格傭兵，也許是某種戰略級存在，又或者是某種特殊手段製作的
NPC……甚至可能和世界級道具有關。總之看來是各項數值都異常強大的怪物。”
其他高階公會，尤其是和安茲·烏爾·恭同時代的老牌公會，或許會有更多情報也不一定。
但是“黑洞”作爲遊戲末期的後起之秀，沒有理由去搜集安茲·烏爾·恭這麼一個落寞傳說的情報，畢竟連所在的服務器都不一樣。
他們曾遭到一千五百人的聯合大攻略，那是 YGGDRASIL
整個運營史上也獨一無二的大事件，因此，攻略時的影像也是相當經典的資料，流傳甚廣，薩瑞法蘇倒是也曾當影片看過。
不過並沒有保存… 那爲什麼她卻能做到對攻略影像記憶猶新呢？
答案是通過流星戒指使用『向星星許願（Wish Upon A
Star）』，讓自己清晰回憶起關於安茲·烏爾·恭的所有情報。如果許願獲得新情報恐怕很懸，但只是喚醒自己記憶中已知的情報則毫無困難。
順帶一提，那是第二次使用流星戒指。
第一次使用是爲了解除纏繞在同伴玩家身上的某種詛咒——應該是詛咒吧——但是星星卻對那種龍王的魔法無能爲力。唯一的收穫就是得知許願的機制在這個世界發生了質變。
“唉。” 情不自禁輕聲嘆息。
是不是應該嘗試和安茲·烏爾·恭緩和關係呢？ （做不到啊……）
不是有一個說法叫做什麼森林理論嗎？即便是在遊戲裏，公會與公會之間也很難建立起牢固的信任關係，何況現在是真實的世界…誰率先相信對方的“友善”，誰就可能率先喫虧，甚至是遭到毀滅。
看看，飛鼠還自稱爲魔導王，肆意擴張領土。 簡直野心勃勃嘛。
而且飛鼠真的在治理國家，說明他很有聰明才智……也許是大學生，甚至是大型綜合企業的部門經理之類。
（總不至於是被 NPC
慫恿了就跑出去建立國家，做人怎麼可以那樣隨便，他一定是有自己的深思熟慮，才做出那些決策……沒錯，他大概率在現實中就是社會精英人士…有豐富的學問和經驗，所以也可能是從政者嗎？）
想到這裏，薩瑞法蘇就會有一種不愉快的煩躁感。
類似社會底層者的自卑…和飛鼠相比好像已經矮了一頭。 （哼…）
同時也產生隱隱的不安——如果以飛鼠爲對手進行智斗的話，薩瑞法蘇預感自己會輸。
而“和睦相處”正是一種智鬥。
明面上客客氣氣，實際上相互蒐集情報，刺探對方的薄弱——這種情況下，薩瑞法蘇覺得自己鬥不過飛鼠那種社會精英，一定會在意料不到的地方捱到暗算。
當然也可以倚靠 NPC
的智慧，例如弗洛伊德就屬於很聰明的類型，可是…NPC
再如何聰明，也很容易被飛鼠這種資深玩家利用情報差給戲耍吧？
所以薩瑞法蘇不願意走“緩和關係”的路。 搞對抗纔是她擅長的領域。
（不要做獵物，而要做獵人。）
此時，弗洛伊德終於停止回放影像，而旁邊的實時畫面中，浮空城外側早就重回了寂靜。
弗洛伊德說：“大人，我想浮空城的最後一搏已經結束了，結果只有這種程度而已…。如果要實行
3 號計劃，再晚恐怕就來不及了。” 薩瑞法蘇重新坐下，拿起酒杯。 3
號計劃… 簡單來說就是擠壓式 PK。
在飛鼠帶隊攻略浮空城的時候，薩瑞法蘇帶領黑洞的戰力也打入浮空城，從後面襲擊飛鼠隊，將他們不斷往迷宮深處趕，和浮空城方面形成夾擊。
這種計劃聽上去就非常冒險，而且會一口氣變成和安茲·烏爾·恭全面戰爭的狀態，說成是愚蠢的計策也一點都不過分。
薩瑞法蘇沒想過要真的執行此計劃。 NPC
多是十分傲慢又有好戰傾向，看不起其他公會，爲了不讓這些 NPC
失望，才制定了根本不準備用的激進計劃。
薩瑞法蘇其實有點擔心，自己如果表現的太“軟弱”，會不會導致 NPC
的忠誠心出現動搖。
出於相同的目的，她此時晃動着酒杯，閉上眼睛，表現出一副在認真思考要不要執行
3 號計劃的模樣，然後用遺憾的口吻說：“不行。將 3 號計劃排除吧。”
弗洛伊德似乎沒有驚訝，只是微微點頭，然後用意念控制鋼筆在筆記本上做記錄。
“將盧貝多安排在浮空城外，這恐怕不光是爲了防止有人逃走，同時也在防範有第三方勢力來橫插一腳，甚至其存在本身就是一種威懾。飛鼠這號人物心思果然縝密。而且……”
“而且？” “…我懷疑他們可能擁有某種，在敵方公會內自由傳送的手段。”
“這…有可能嗎？”
“或許只是我想多了，但他們進入浮空城的攻略隊伍人數太少了。就算只是沒落的中等公會，想要憑藉那樣單薄的隊伍就完成攻略，還是有些冒險。”
“您的意思是說……安茲·烏爾·恭意識到我們會悄悄監視，所以故意隱藏了一些戰力，等他們進入浮空城後，再利用某種特殊的手段，將那些戰力直接傳送到浮空城內？”
薩瑞法蘇點點頭。 弗洛伊德發出低沉的呼氣聲。
“…不愧是您，原來如此……如果他們擁有在敵方公會內傳送的手段，3
號計劃就毫無意義了，不止如此，4 號計劃看來也只能排除？” “是的。”
4 號計劃也是一個原本就不會被實施的激進方案。那就是去截胡。
“虎口奪食還是太難了。我們的據點疑似被不明勢力盯上，這點也很讓我無法放心，眼下不是和安茲·烏爾·恭正面衝突的好時機。”
“屬下明白了。”
弗洛伊德起身，不是用意念，而是親手拿起威士忌酒瓶，爲至尊那已經空了的酒杯倒酒。
“不過，請問海上都市方面，您意下如何呢？放任安茲·烏爾·恭將它也喫掉嗎？”
“……海上都市…也許可以在那裏給安茲·烏爾·恭佈置點驚喜。”
薩瑞法蘇摸了摸掛在腰間的號角型世界級道具，『加拉爾霍恩（Gjallarhorn）』。
“噢噢！用那件至寶的偉大力量…” 世界級道具的力量確實偉大。
不只是弗洛伊德，其他 NPC
也都會在動用這份力量時激動不已，不過薩瑞法蘇卻有一種完全相反的情緒。
黑洞擁有兩件，這已經非常了不起了，但……
根據運營方公佈的數字，世界級道具的最高持有量居然是 11
件……簡直難以置信，有一些小道傳聞，說其實是 GM
有插手幫助的黑幕公會云云。
這可能並非只是胡說八道，因爲除此之外確實很難解釋爲什麼能擁有 11
件。 無論如何，薩瑞法蘇希望那個公會不要跑來這個世界。
安茲·烏爾·恭會有幾個呢？
假定他們有三個，再假定浮空城和海上都市各有一個，並且都被喫下，那麼數量就會變成五個…這也是相當恐怖的數字。
其中一個是精神控制型；比武大會上目擊到了疑似『幾億之刃（Infinite
Sword）』；假定他們確實能在敵方公會內傳送，而且也是某種世界級道具……
那麼保守的估計，還有兩件未知效果的嗎…
薩瑞法蘇抿了口威士忌，壓制住心中那一絲焦躁。
（也許實際情況比我估計的要好一些…但願。）
浮空城和海上都市已經是安茲·烏爾·恭嘴裏的肉，除非黑洞採取直接開戰的激進策略，否則很難改變這一事實。
“動用『加拉爾霍恩』，如果能讓安茲·烏爾·恭因此受挫當然最好，但我想大概只能給他們製造一點麻煩吧。”
“是這樣嗎…？”弗洛伊德露出失落的神情。
“不用失望，比起虎口奪食，我們更應該做的是去尋找屬於自己的獵物。”
“在魔導國還未涉足的廣闊世界中，對嗎？”
“嗯，在大陸中部的佈局，還順利嗎？”
“回大人，大洋國的確會成爲便利的棋子，各項計劃都在推進中，不過……”
“怎麼了？”
“大洋國的統治者雖然表現出了很強的服從性，聽我的命令，但終究是外人。若您允許的話，屬下想再次向您進言，我們或許也應該建立自己的國家，更加方便的展開活動。”
薩瑞法蘇厭煩的擺擺手。 “不要讓我說很多次，我對建立國家沒有興趣。”
嘛，沒有興趣雖然是實話，但也只是一個表面上的藉口。
薩瑞法蘇不認爲自己有能力好好經營國家，這又不是模擬經營的遊戲，而且還得和魔導國進行外交，那不就變成和飛鼠進行智斗的局面了麼。
雖然可以把工作全部丟給
NPC，但那就相當於高聲宣佈自己什麼也不懂，暴露自己無能的一面——風險巨大。
NPC
們或許會因此輕視薩瑞法蘇，甚至是對她的支配者地位產生質疑。到時候“無上至尊”這種誇張的稱號，可能就會產生諷刺的意味。
“遙控大洋國就夠了，成本也最低。” “…屬下遵命。” 弗洛伊德鞠躬。
· （38）喫幹抹淨—— 浮空城的五樓。
安茲接到了迪米烏哥斯發來的「訊息（Message）」。直接聯絡，說明是非常重要的情況，而事實也的確如此。
“是麼，嗯，嗯，我知道了……不愧是她，無懈可擊的性能。”
“安茲大人，屬下還有一事需要向您彙報，並聽取您的命令……是關於偷窺者的事。”
有一股不明勢力正在監視浮空城周邊，手段很隱蔽，但還是被妮古蕾德給發現了，推測是其他公會……黑洞。
“喔，反向定位有結果了嗎？”
“萬分抱歉，看來他們有嚴密的反探測防護，妮古蕾德無能爲力，她要我向您轉達她的歉意，由於她無法離開自己領域的緣故，懇請您回到納薩力克後移駕第五層，她想要向您謝罪。”
“太誇張了，她雖然是特化情報處理的類型，但畢竟沒有一百級，有些事做不到很正常，能發現有人監視就已經很不錯了——啊，我之後親自和她說吧。”
“作爲此次戰鬥的後方指揮官，屬下代替她先謝過安茲大人的寬宏大量。”
總感覺迪米烏哥斯好像在「訊息」那頭鞠躬行禮。
“那麼…對偷窺者的監視行爲，採取無視態度、提高戒備就可以了嗎？”
“如果使用非常規手段的話，或許能讓他們喫到點苦頭。”
安茲的腦海裏，浮現出存放於寶物殿的幾件特殊道具，以及幾個特別強大的情報系技能。
可是，此時有必要動用非常規手段嗎？
“現在暴露手中的牌還太早了…雖然能讓敵人喫苦頭，卻也會讓敵人加倍小心，下次他們就會使用更加隱蔽的手段進行探測，也許連我們都難以發現的程度。”
“原來如此，屬下明白了。”
“拜託你繼續進行後方指揮，迪米烏哥斯，直到最後一刻也不能鬆懈，敵人也有可能不滿足於監視，直接跑來突襲，而預備隊就是爲那種狀況準備的。”
他們不來突襲是最好。 安茲還是想穩穩的先把浮空城喫掉，然後再考慮其他。
將盧貝多安排在浮空城外側，也是希望她能起到強有力的威懾作用。
當年那些失敗的攻略者們對針對第八層發出了大量投訴，指責有作弊嫌疑，而盧貝多正是被質疑最多的存在之一，知名度是有的，作爲威懾完全可行…
不過剛纔聽迪米烏哥斯彙報才知道，她不知爲什麼一直坐在池塘邊難以被發現，這不就沒有威懾效果了麼……從這點上看，反倒得感謝試圖逃走的那些人。
（翠玉錄桑，幹嘛一定要設定成扭曲的孩童呢，真難懂啊……我應該下達更加明確的命令，要她站在顯眼的地方就好了。）
話說回來，這次盧貝多戰鬥的畫面被人偷窺到了，會不會有點不妙呢？
答案是否定的。 甚至可以說正中下懷。
安茲有命令過她，要隱藏某些能力。只使用納薩力克遭大侵略時代就用過的，那些較爲簡單粗暴的能力。
這樣一來，偷窺者或許就會對盧貝多這張王牌產生誤判——以爲盧貝多隻是數值上異常強大的怪物。而這種思維定勢，在決戰的時刻將會是致命的。
盧貝多還未展現她真正的可怕之處，連大侵略那時也沒有。
（引導敵人做出錯誤的判斷，這纔是情報戰的精髓，沒錯吧…布紐萌桑。）
安茲切斷了「訊息」。 這時候，身旁的雅兒貝德開口發言。
“安茲大人，對那些膽敢偷窺的無禮之徒放任不管，會不會助長他們爲所欲爲的膽量呢？”
“哈哈哈，你是說他們以後可能得寸進尺？那不是更好麼，敵人越是看輕我們，越是鬆懈大意，對我們來說就越是有利。這還真是個好主意，也許可以假裝輸幾步棋，讓他們得意忘形。”
“唔…確實如您所說。可是…納薩力克威名赫赫，如果我們不做出適當的反擊，可能反而令他們產生疑慮吧？”
這下安茲看出來了，雅兒貝德是按耐不住，想要給她口中的“無禮之徒”們一個下馬威。
忽然有一種錯覺，好像雅兒貝德是脾氣暴躁的烈馬，而自己則手握繮繩——安茲趕緊揮手驅散這幅不尊重翠玉錄桑的畫面，而不知道安茲爲何突然揮手的雅兒貝德則困惑的歪頭。
“咳。雅兒貝德，如果你是那些偷窺者，你會怎麼做？”
“…我會選擇遠離自己巢穴的地點，設立虛假的根據地，然後儘可能做好防護措施，再開始進行偷窺。”
“很正確，是我的話也會那樣做，而且我還會將虛假根據地打造成一個陷阱，並且在外圍安排好備用的伏兵，這樣，如果敵人成功進行反向定位並且追殺過來，那麼立即就會落入我設下的圈套。當然，根據情況，也可能是準備好立即脫身的手段，等敵人來到時直接讓虛假根據地自爆。”
“不愧是安茲大人…”
“所以我們此時進行反擊毫無意義，只會白白暴露一張手牌，讓敵人知道我們擁有非常規的反向定位手段，以及非常規的情報反擊手段。”
“可是，那些無禮之徒真的會如同安茲大人一樣足智多謀嗎？”
“如果偷窺者真的是'黑洞'，那好歹也是 YGGDRASIL
末期的高階公會，必須假設我能想到的事情他們也能想到，並且有能力付諸實踐。”
“是…” 雅兒貝德似乎還有點不甘心。
“唉，身爲納薩力克守護者總管的你，如果也傾向於看扁其他公會的話，我可要感到失望了。”
“萬、萬分抱歉！屬下會將您的告誡牢記於心，絕不輕敵——”
忽然周圍的空氣開始劇烈擾動。
對了，這裏姑且還是戰場呢——守護者們正在收割殘存的浮空城 NPC。
而利百加竟然殺出重圍。 看來 NPC
即便肉體衰老也不會對戰鬥力有很大影響，這倒是個不錯的情報，恐怕玩家也是類似的情況吧。
安茲的猜測沒錯的話，利百加的職業應該是暗黑風格的騎兵——“地獄之風（Hell's
Wind）”
被動能力可以將殺死的敵人轉化成僕從惡魔，當給敵人造成傷害時，根據傷害量還會有不同的概率立即召喚出不受控制的惡魔，種類隨機，據說有魔將被召喚出來的例子，不過安茲不曉得其真假，大概率是假的。
其自身累積創傷的時候，則會不斷獲得加速效果，移動力也會相應提升，總體來說雖然不到棘手的程度但也很麻煩。而策馬衝鋒的絕招更是令畫風愛好者歡喜——
沒錯就是現在她用出來的——
利百加自身，以及胯下戰馬都化成黑色狂風，不過還能看出模糊的身形，黑風拖曳的距離很長，足有十米以上，還帶有無數火星作爲點綴，戰馬甚至在地面上踏出一路猩紅的血跡。
她就這樣提着騎槍，目標直指安茲。
堪稱炫酷的視覺效果，而威力更是不俗，被打到一定很痛。
由於利百加已經傷勢很重，累積了好幾重加速，衝鋒速度之快在百級中也屬於上游吧，如果不是距離足夠遠，安茲或許都來不及做出反應。
（不過，和盧貝多的速度比起來，還是算慢的。） 『熱質石（Caloric
Stone）』產生的龐大能量甚至能影響空間與時間，可以說盧貝多常態化的處於時間加速狀態，而且和「自我時間加速（Time
Accelerator）」那樣的魔法不同，可以正常攻擊敵人。
更恐怖的是，敵人就算擁有時間對策也無濟於事，所以也難怪會被投訴吧，不過事實上也並非沒有破綻——
（——啊，怎麼能開小差呢。）
衝鋒是破壞力很強的攻擊，哪怕是三重化的「骸骨牆（wall of
skeleton）」也不一定能完全將其攻勢擋下，受到餘波衝擊而遭到一定損傷的可能性很大。
不過現在完全不用擔心那些。
有守護者在身邊很令人安心…甚至雅兒貝德都不用上呢。
蘭陵王（Prince of Lan
Ling）附身狀態下的科賽特斯，速度比利百加的衝鋒還要更快，如同一顆冰藍色的彗星，令沿途的沙漠凍結成雪原，頃刻間便移動到安茲前方的空間。
“…你的對手是我！”
發出這聲咆哮的同時，手中『幾億之刃』和斬神刀皇同時上翻砍殺出去。
兩股糾纏的風暴彷彿追隨着他出招的動作瞬間出現，其中每一股旋風都是鋒利的劍氣，周遭沙漠都被翻卷的騰空而起，在百米以上的範圍內瀰漫，恍惚間彷彿組成了一個個惡靈。
利百加被洶湧的劍氣風暴包裹。
衝鋒的黑色氣焰在那一剎那被熄滅，取而代之是朝四面八方飛濺的鮮血。
她本就破損的全身鎧甲又遭到重重切裂，整個人被風暴颳去半空，戰馬的 HP
在這次攻擊中被扣完，發出痛苦的嘶鳴而消失，
利百加還是直勾勾的盯着安茲，明明她的一隻眼珠都被劍氣從中間深深切開。
她是何種心情呢？公會陷落的 NPC
是何種心情呢？安茲不忍去想象，並且本能的想要回避利百加的目光，可是他馬上又振作了起來。
（爲了納薩力克的利益，我可以做任何事。既然如此，我怎能逃避敵人的目光？）
安茲直視着她。 而利百加運用僅存的力氣，想要在半空中朝安茲投擲騎槍。
沒有給她完成這次投擲的機會，亞烏拉的數根箭矢破空飛來，紛紛扎入她的後背和頭部。
意志再怎麼頑強，也不能違抗 HP 清零帶來的死亡。
鮮血從利百加的喉嚨中湧出，她鬆開了緊握騎槍的手，失去力量的屍身像殘破的大件廢棄物一樣墜落地面，發出噗通的聲音。
已經只剩下兩個敵人還在黃金宮殿前負隅頑抗。
龍首天使漢尼拔，以及黎明龍巫妖歐若拉。
雅兒貝德說：“安茲大人，能否暫時留下那隻龍首天使不殺？” “爲什麼？”
“守護者被殺的話，記載在公會系統 NPC
名冊中的名字會變成空白，而屬下想確認的是……公會被攻略而陷落之後，守護者的名字會不會因此變成黑色。”
安茲一愣。 正常情況下 NPC
的名字是白色，變成黑色意味着背叛。夏提雅被操控那時，安茲也是首先通過這個方式確認夏提雅的背叛。
也就是說，雅兒貝德是想觀察漢尼拔名字的狀態，看看他會不會因浮空城被攻陷，而突然將忠誠心轉移到戰勝方——也就是安茲的身上。
安茲忽然有些惱火。
“這麼說，你是覺得，納薩力克的守護者的忠誠心也有可能像是開關一樣，如果納薩力克被攻陷，就有可能啪一下效忠於敵人？”
因爲安茲的語氣較重，雅兒貝德顯露出明顯的慌亂和害怕。
“萬分抱歉…屬下只是覺得，這個實驗的機會千載難逢，確認一下事實有益無害……”
“……。”
精神抑制過後，安茲取回了冷靜，確實，撇開感情因素的話，雅兒貝德的意見十分正確。
YGGDRASIL 時代的話，安茲可以確信的說 NPC
不會因據點陷落而背叛，可是這個世界呢？的確是一件不做實驗就沒辦法得知的事情。
“…抱歉，是我反應過激了，你身爲守護者總管，提出這個建議是稱職的表現。”安茲帶着一絲不情願，說出這番話來。
“哪裏…屬下的發言令安茲大人感到不快，請容許屬下再次謝罪。”
“我不會讓納薩力克被人攻陷，永遠也不會，所以這個實驗沒必要做。——我雖然想這麼說，但白白浪費掉這種實驗機會確實不好。”
“是，屬下也絕對沒有認爲納薩力克有可能被攻陷的意思，只是作爲一項事實有加以瞭解的價值，並且或許可以用於以後的戰略……假設名字的確會變色的話。”
“嗯……對了，五百年前不是有一個叫做帕帕斯…是這個名字吧…的 NPC
嗎？公會被八欲王攻陷，他也沒背叛，還和龍王們一起來複仇，這不就已經能說明不會背叛了嗎？”
“回大人，那個公會的公會武器似乎並沒有被八欲王奪走，而您卻已經得到了八欲王的公會武器，所以屬下才說，是難能可貴的實驗機會。”
安茲陷入沉默。 沒有辦法反駁。
“……你說的對，爲了納薩力克的利益，這種事實真相知道總比不知道要好。但是一定要留下漢尼拔作爲實驗對象嗎？應該還有守護者在其他樓層，以及我們不是還俘虜了一個。”
“是爲了不同的實驗條件，陷落時身處公會外的情況、身處其他樓層的情況，以及，親眼見證了陷落那一刻的情況。”
你還真是惡魔啊。 安茲忍住這句吐槽沒有說。
“好吧，既然是實驗就該做的徹底。可是還有一個問題…我不想對其他守護者說我要做這種實驗，所以除非你能想到其他理由暫時不殺漢尼拔，否則我無法同意。”
“屬下已經想好了。” “什麼？”
“由我提議，對頑固抵抗的敵人施加懲罰，強迫他見證自己公會陷落的瞬間，而安茲大人只要點頭同意我的'任性要求'就好…”
安茲側過臉看着雅兒貝德，由於頭盔的緣故，不曉得她是什麼表情，但想必一定是一如既往的那副微笑吧。
作爲下屬來說，恐怕不會有比她更優秀的了。
甚至不可避免的想到賢內助一詞… 安茲搖頭驅散腦中的雜念。
“您不滿意我的提案嗎？”
“不，很好，只是這樣一來要委屈你做不討人喜的角色了…”
“這正是我的職責所在呀。”
這個實驗方案是雅兒貝德提出來的，所以委屈一下她也是情理之中的事吧，不過她提出的實驗也完全是爲了納薩力克的利益着想，是無私的，所以安茲作爲領導者還是感覺到愧疚。
“呼……好吧，就按你說的辦。” “感謝安茲大人。”
安茲將目光投向黃金宮殿的方向，勝負早已註定的那個“戰場”。
“那頭龍巫妖格外強勁呢，黎明麼……看來也是一個很不錯的收穫。” · 在
500 年前的那一天——
受到絕望的邀請，歐若拉和帕帕斯來到浮空城的五樓，與憤怒——暴怒——的八欲王面對面。
那一天發生了什麼呢？這 500 年來，歐若拉沒有一天曾將其遺忘。
攻略隊中的其他成員，除了最不幸的人魚香瓏之外，只要是還活着的，就都被帶到兩人面前。
爲了什麼呢？爲了讓大家有機會做個最後的告別嗎？怎麼可能。
爲的是當着兩人的面虐殺他們，以此泄憤。
被肢解、被爆破、被融化、被剁碎……八欲王要兩人聽着同伴們的慘叫，要兩人在懊悔、羞愧和痛苦中死去，要歐若拉揹負着這份記憶，永世爲奴。
今天，終於要得到解脫了。
魔導王不是英雄，只是另一位邪惡的普雷亞（Player），但已經無所謂了，只要能讓歐若拉從龍巫妖的可憎軀體中解脫，獲得名爲死亡的救贖，就無所謂了。
歐若拉早已沒有力氣去思考世界怎樣怎樣。 500
年前的那一天，歐若拉做出了自己最後的抵抗。 龍族祈願者（Dragon
Prayer）這一職業被修煉達到頂點的時候，便會獲得“重塑自身”的機會。
那是生命中只能使用一次的強大特殊能力。
就連歐若拉自己也還沒有完全摸透它的全貌。 這個能力可以做到哪些事呢？
隨意改變自身的種族，就連變成具備智慧的道具都在許可範圍內；永久性的替換成歐若拉知曉的任意一個其他特殊能力；永久的改變自身的一項種族特性；不確定會變成什麼狀態的“自我分裂”……
甚至是——吸納其他生物，融合到自身中，爲己所用。
當時，歐若拉使用了這個能力。
帕帕斯欣然同意配合，同意自我犧牲，讓歐若拉做最後一搏。
於是歐若拉做出了讓自己永遠悔恨的選擇，他吸納了帕帕斯……連累了這位可敬的朋友。
剛開始，的確令八欲王嚇了一跳。
因爲融合了恩皮西（NPC）的龍王，強度上果然有飛躍性的提升，是八欲王中任何一位都肯定無法單獨戰勝的程度。
然而很快就被八人輪番轟炸而死了。 這也沒什麼。
原本就知道沒有獲勝的希望，帕帕斯也是心知肚明，兩人只是想盡力戰鬥到最後一刻罷了。
然而萬萬沒想到…… “沒想到死亡纔是真正絕望的開始。”
歐若拉——黎明龍巫妖挺起他令人悲哀的身軀。乾屍狀態的帕帕斯存在於他的胸膛前，四肢與他的身體相融合，像是以一種怪異的姿態睡着了。
“吾是連累老友一併被玷污的愚蠢之徒。快些殺了吾！令吾和老友獲得解脫！”
他淒厲的吶喊，而漢尼拔已經連命令他閉嘴的餘力也沒有。
魔導王本人和雅兒貝德在遠處觀戰，麾下的超規格傭兵們沒有行動，其他恩皮西和千刃、白金兩頭龍巫妖正在進行圍攻。
進行了融合的歐若拉，實力本就遠超尋常龍王，龍巫妖化後更是上升到新的境界，被八欲王評價爲“賺到了”……甚至是能勉強和蟲之主（Vermiurge）正面戰鬥的程度。
再加上擁有持續恢復 HP 的能力，才一直支撐到現在。
不過也已經快到極限了。解脫近在眼前，歐若拉欣喜萬分。 “快殺了吾！”
他一邊發起連環甩尾的猛攻，生生逼退夏提雅和塞巴斯，一邊高聲催促道。
“如你所願——「千古一劍」！” 千刃龍巫妖打出了自己的王牌。
完全由白色光輝構成，一段百米長的純粹劍刃，無與倫比的氣勢給人一種它要將世界劈開的錯覺——就這樣瞬間斬下。
至高的鋒利度，以美麗的垂直角度切裂歐若拉的身體。 “就是這個——”
這正是他渴望了五百年的一擊，給自己帶來死亡的一擊！他能清楚的感覺到，自己那骯髒的虛僞生命力流失殆盡。
這招原本是始源魔法嗎？真了不起……可惜古倫威特也被龍巫妖化了，否則歐若拉或許會感到些許欣慰。
“祝你也早日解脫——”
沒能將話說完，歐若拉的意識便消散，身軀灰飛煙滅。
古倫威特由衷的感到羨慕，歐若拉等了五百年，那他要等待多久才能等到名爲死亡的解脫呢？——正這樣想的時候，身上捱了一記憤怒的打擊。
是夏提雅大人。
“喂，喂！你怎麼跑來搶走最後一擊的榮耀啊林斯！？妾身正和塞巴斯比賽耶！”
古倫威特很是憋屈。
這是沒有道理的苛責，古倫威特被魔導王陛下命令要全力戰鬥，他必須優先服從這道命令。
剛纔他判斷歐若拉剩餘的 HP
已經到了「千古一劍」的斬殺線，所以理應發動攻擊。
不過古倫威特沒有直接拿魔導王陛下的命令來壓夏提雅大人，而是說：“…非常抱歉，由於魔導王陛下也在觀戰，身爲坐騎的我也想好好表現，所以萬分抱歉…”
“啊！你！” “哈哈，他也學乖了呢。”亞烏拉打趣道。
這句話深深刺痛了古倫威特，他感到羞愧難當，殘損了的龍族的尊嚴在隱隱作痛。
亞烏拉轉口道：“不過啊，剛纔被幹掉的龍巫妖，爲什麼老是說'解脫'之類的話呢？還在那裏嚷嚷快點殺了他……該不會是以爲戰死就能獲得解脫吧？”
“哈哈哈，那可太笨了啊林斯，當了五百年龍巫妖，居然還不曉得龍巫妖能復活嗎？”
馬雷說：“也、也許是覺得，能拒絕復活吧？” “難道不能拒絕嗎？”
——發出這聲疑問的，是正瞪大眼睛的古倫威特。誠然龍巫妖沒有肉體意義上的眼睛，所以是表現爲眼窩中的紫色光球變大。
這聲疑問因爲夾雜着恐懼，所以顯得有些蠢笨，將夏提雅等人都逗笑了。
“靈魂都被命匣困住了，還指望能像正常人一樣拒絕復活呢，有夠天真的啊林斯～”
“你們永遠都是安茲大人的'東西'啦！”
塞巴斯也搖頭道：“最好接受現實，早日產生作爲安茲大人僕役的自豪感，對你們來說那纔是真正的解脫。”
“誒？不是，等等，不應該——”
愈來愈劇烈的恐懼，令古倫威特的聲音更加變形，或許說成是隱隱帶有一絲哭腔都不過分。
他沒有把話說完，從上方飄下的一道聲音便打斷他，將所有人的注意力吸引過去。
“閒談就收斂一下吧，別忘記了這是在安茲大人御前。”
雅兒貝德和安茲雙雙降落下來。
亞烏拉愉悅的說：“如您所見，安茲大人，礙事的傢伙們已經基本都清理乾淨啦！”
“嗯，你們做的很好。”
“只可惜敵對守護者大多是由科賽特斯完成擊殺，龍巫妖的最後一擊還被古倫威特搶去了啊林斯。”
“雖說原本是龍王，但既然已經是我們納薩力克僕役的一員，做得好就值得表揚。古倫威特，你打出的最後一擊乾淨利落，很出色。”
古倫威特顯然沒料到自己能得到表揚。
就算知道這大概是糖和鞭子的策略，心裏也會不由自主的感到歡喜。
不過，由於他此時還沉浸在恐懼爲主的負面情緒漩渦中，還在琢磨關於說龍巫妖無權拒絕復活的言論，所以竟然沒有第一時間謝恩，而只是發出“啊…”的一聲。
守護者們的目光立即化作刀子將他的身心刺穿。
這些目光很有效的幫助他回過神來。
古倫威特趕緊匍匐在地，幾乎是委屈巴巴的說道：“感謝陛下的讚美和認可，感謝陛下…！”
心力交瘁。 他彷彿能聽到自我正在一點點崩壞的聲音。
雅兒貝德扭頭朝另一邊說道：“科賽特斯，暫時停止攻擊。”
時機抓的很準，再晚一秒的話，斬神刀皇大概就會令最後的敵人——漢尼拔——身首異處了。
漢尼拔使用森林祭司系的一種特殊技能，利用孢子將同僚們的屍體製作成類似殭屍的僕役，這才硬撐到現在。
不過已經是奄奄一息，血肉模糊辨認不出原形。
彷彿再捱上一拳就會死亡，而他稀薄的 HP 殘餘量也證明了這一點。
科賽特斯的刀暫定在半空，疑惑道：“爲什麼？…我正要消除安茲大人前進道路上最後一塊絆腳石，要我暫停攻擊的理由是？”
雅兒貝德沒有直接回答他，而是轉身對安茲跪下。
她說：“安茲大人，您御駕親征，這些人卻不識好歹，不僅不立刻開城投降，反而還一味做徒勞的頑抗，以此拖延您抵達勝利的腳步，這份罪孽有多重，應該讓他們仔細嚐嚐！…已死的無法追究，屬下提議，應該強迫這名最後的敵人親眼見證浮空城被您攻陷的瞬間，然後再殺，以此作爲懲罰！”
雅兒貝德的語調十分亢奮，以至於安茲分辨不清她到底是在演戲呢，還是真的就是想這麼做，以她的性格似乎的確不奇怪。安茲流下一滴不存在的冷汗。
“噢～夠殘酷的懲罰。”亞烏拉吹了聲口哨，馬雷似笑非笑的點點頭。
夏提雅“呵呵”笑了起來，說：“真是極好的建議啊林斯！妾身覺得不如把其他樓層殘餘的敵人也抓來！”
發出反對意見的是塞巴斯，他說道：“守護者總管大人的提議有必要嗎？這些敵人也不過是在履行守護公會的職責罷了……”
“哈？所以冒犯安茲大人就不構成罪孽了是嗎？”夏提雅咬牙切齒的反駁他，“不投降也就罷了，好幾次都是針對安茲大人發起攻擊，妄想將我們的至尊抹殺喲！妾身早就憋着口惡氣！雅兒貝德的提議完全正確啊林斯！”
“……。”塞巴斯無話可說的低頭。
科賽特斯本來是沉默以對，聽到夏提雅的話後也發出“嗯…”的聲音。
安茲說：“雅兒貝德喲。” “在。”
“你下跪向我請求，如果我不答應，便是折損了守護者總管的顏面。加上大多數守護者都支持，所以我答應你……不過我要你知道，這個請求並不會令我感到高興。”
“請恕罪！”
雅兒貝德深深低頭。安茲出於歉疚之情而嘆了口氣，對她說“起來吧。”
而有點被忽視了的“當事人”，漢尼拔則在那邊看着這一幕幕，滿是血污的嘴巴里吐出支離破碎的沙啞笑聲。
“哈哈…哈…哈哈哈……想要用…屈辱！絕望！悲憤！…來折磨我是嗎？不…我不會求饒……我也絕不會讓你們得逞！”
他的長法杖末端是箭頭型的尖銳設計，此時他用那一頭抵住自己的咽喉。
發出最後的吶喊。
“無上至尊們！身爲五樓的守護者，沒能履行守護公會核心的使命，萬分抱歉！”
“塞巴斯——”
安茲想要指示塞巴斯使用武僧的擒拿系技能，可是有一人卻搶先行動，用自己的技能及時阻止了漢尼拔的自殺企圖。
是亞烏拉。 “拘束！”
她喊出聲的同時，繩索狀的幻象在漢尼拔身上浮現後又消失，他便立刻僵在那裏不能動了。
安茲知道那個技能，不過——
“誒？這個技能可以對魔獸、魔物之外的角色使用嗎？”
“Yes！回安茲大人，我稍微做了一些實驗，雖然對人類和亞人類用不了，但如果目標是異形種族的話，好像就可以通用了，看他被打的這樣虛弱，我想大概率能行就試了試～”
不知爲什麼，一旁馬雷似乎露出疲憊的表情，還悄悄嘆了口氣。
“經過放跑森林精靈王那次嚴重失態之後，我有更加努力的探索制服敵人的技術，所以……”
“原來是這樣，很了不起喲，亞烏拉。雖然那時的責任我覺得並不在你，而是主要在我，但從失敗中吸取經驗而進步，我認爲這是很了不起的。”
亞烏拉臉上浮現出甜絲絲的笑容。
漢尼拔那邊的氣氛就完全相反了。他眼睛充滿了血絲，幾乎完全變成了紅色，徒勞的掙扎着，手中緊握的法杖因此而以高頻率抖動。
“…殺……殺了我…！”
科賽特斯朝他走去，一把奪下他的法杖，然後將他整個人挾持住、扛在肩上。
“亞烏拉，你的拘束能持續多久？”
“嗯……就算再怎麼虛弱，他好歹是一百級，我想有效時間很短暫，不過我有通過其他技能進行強化，並且連續使用也沒問題。”
安茲點點頭。 “「魔法效果延長化·連環不幸（Perfect
Storm）」。”
這個魔法只能對中了異常狀態的敵人使用，可以讓異常狀態延長出一部分額外的時間，而且當異常狀態終於結束時，受害者有一定概率立即再次陷入相同的異常狀態。
更有趣的是，「連環不幸」本身也是能用「魔法效果延長化」進行延長的，是個蠻不錯的第六位階。
超規格傭兵們撤退回納薩力克，同時，爲了某個目的，浮空城的公會武器被送至安茲處，安茲將其收入道具欄。
然後守護者們紛紛讓到兩旁，安茲走在最前面踏入敵人的老巢——黃金宮殿——雅兒貝德緊隨在旁防範有伏兵突襲，兩隻龍巫妖則殿後，留在宮殿外側。
· 走在黃金宮殿中，安茲暗暗感嘆身爲不死者真是太好了。
如果有肉身，或許安茲早晚也難免要墮入慾望的漩渦，大概任何玩家都一樣吧，畢竟有誰是聖賢呢？
不過話雖如此，他們住在這麼窮盡奢侈的宮殿裏，真不覺得難受嗎？要是安茲的話，絕對不想住在這種地方，還是普通的房子更適合身爲普通人的自己。
（這座宮殿拆了丟進兌換機，一定能得相當多金幣…裏面看上去比想象的還更加豪華，連傢俱都是金銀財寶打造嗎？哼哼真不錯，戰鬥中避免破壞這裏真是個正確的選擇。）
安茲心裏好像有一副算盤正在啪啪作響的計算金額。
“真是狂妄，安茲大人之外的人，怎麼可能有資格住在這種富麗堂皇的宮殿裏。”亞烏拉說，“對了，要不安茲大人也在魔導國裏建造一個更氣派的黃金宮殿吧！”
安茲聽見這話肩膀都顫抖了一下。
馬雷附和道：“對、對呀！還應該豎立一座更漂亮的安茲大人雕像，也用黃金和寶石打造…嘿嘿。”
“多高呢？五百米怎麼樣？”
“矮子提出的高度果然也矮啊林斯，得有一千米！”
忍不住了，安茲咳嗽了一聲回頭說道：“雕像什麼的，我記得以前已經說過不要再搞，宮殿也不需要，我不覺得世界上有比第九層更舒適的居所。”
“是…” “明白了啊林斯…”
哎呀呀都露出了遺憾的表情，簡直跟小孩子得知不能去遊樂園玩一樣。
於是安茲搬出正經的理由道：“……要知道，八欲王就是太狂妄了纔會失敗，所以這座宮殿應該作爲經典的反面教材，是絕不能加以學習的，懂嗎？”
“原來如此！” “不、不愧是安茲大人。”
順帶一提，漢尼拔一直在科賽特斯肩上顫抖着身體哼哼唧唧，不，也可能是罵罵咧咧。
很快就接近了目的地。
擋在浮空城核心區域前的，是又長又寬的金磚走廊，途中有三座對開大門，分別用金銀、某種黑色寶石，以及純白色沒有一點雜質的絕種木材打造。
浮雕非常華麗。
金銀之門上雕刻着宏大的戰鬥場景，應該是羣龍圍攻浮空城卻遭慘敗的畫面。
黑寶石之門上是用翡翠和祖母綠拼綴出的抽象花紋，似乎只是單純的好看，不過再仔細一看，發現居然有一些關於縱慾的隱喻。
而白色實木大門上，雕刻的居然是整個世界完整的地圖。
“親眼所見真是十分震撼……”
安茲站在這座高度恐怕有二十米的純白大門前，仰望上面的地圖，一瞬間竟忘卻了其他事情，忘卻了自己身處何方。
花了好幾秒，安茲才從偌大的地圖上辨認出“西北角”所在的位置。
“哈哈哈……” 安茲忍不住笑了出來。
“哈哈哈哈哈。原來，西北角只是那麼渺小的一塊啊。”
和大陸相比，西北角確實只是偏僻的一個小拐角。而規模差不多的大陸原來有兩塊，若是算上還有一塊很小的大陸，那就是總共三塊了。
南極北極的部分也被刻畫出來，更加廣袤的海洋中標註了一些安茲看不明白的記號。
“真漂亮啊。”
“是啊。”雅兒貝德說，“引用迪米烏哥斯的話說，這是您的'珠寶盒'，它必須足夠漂亮。”
安茲看看她，又笑了笑。 征服世界，真是荒誕不經……但爲什麼不呢？
如果能在世界某處找到同伴，又或者同伴們以後來到這個世界，安茲便可以挺起胸膛說：“我做到了喲，我讓安茲·烏爾·恭重回巔峯。”
世界的名字將是納薩力克。
骸骨的手掌在浮雕上輕輕撫摸，然後將這扇大門推開。
三座大門都有附加魔法機關，不過在「魔法死寂（Magic
Silence）」中無法運作；都沒有上鎖，這應該是受限於阿里阿德涅的緣故。
門的裏面，就是作爲浮空城核心的“動力室”。
蒸汽騰騰，巨大的魔法鍋爐聳立中央，安茲一行踩着金屬網格構成的棧橋朝它前進，漢尼拔已經變成了哭腔。
“可以了…吧，殺…殺了我……”
“纔剛剛開始喲。”雅兒貝德說，“接下來纔是關鍵。”
抵達敵方公會的核心，便意味着完成了攻略。
阿里阿德涅系統所約束的，也正是公會據點必須有一條從入口至核心的攻略路線，無論中途有多少曲折，這條路線本身必須存在。
公會武器被破壞的話，公會將瓦解。公會據點像這樣被人攻略下來的話，便會失去據點的所有權，變成失去據點的團體。
公會資產雖然不會直接易主，但可想而知一定會被攻略者搬空吧。
也有些資產是無法被搶走的，像是戰術級、戰略級存在，以及超規格傭兵等，它們的控制權無法被搶走。如果原公會成功奪回據點就能繼續擁有它們，假設原公會放棄被攻略的據點，找個新據點，那麼它們便會消失。自捏
NPC 由於是玩家創作的，所以可以被搬遷。
——不過這是沒有世界級道具介入時的正常規則。
此時的安茲，道具欄中攜帶着浮空城的公會武器，並且接近了浮空城的核心，這滿足了“條件”。
納薩力克內，某件世界級道具的附加能力的啓動條件。
半空中忽然浮現出了發光的文字，周圍蒸汽繚繞，可是也沒能遮掩住這行文字。
隨着安茲前進的步伐，這行文字則一次次發生變化，像是滾動的字幕，形成一段讚歌。
內容是—— 你所在之處，便是諸王的玉座所在（This royal
throne of kings，in you located）
是與王權相稱的敵方（This earth of majesty）
是戰神的席位（This seat of Mars）
是可以與樂園匹敵的敵方（This other Eden）
是在神的保佑下免受侵略和災難的險要之地（This fortress
built by Nature for herself，against
infection and the hand of war）
是一個小小的世界（This little world） 然後——
正前方，強烈的光芒驟然迸發，交織閃耀，竟形成了一個巨大水晶王座的幻影，座落在本該是屬於浮空城核心的位置。
“什麼？…你…你們在做什麼…！？”漢尼拔憤怒的質問，身心被未知的恐懼所擠壓，他不知道自己將被迫看到什麼，不知道無上至尊們留下的這個據點將遭遇什麼。
沒有理會他，守護者們也十分驚訝，流溢的光芒伴隨着陣陣清風，從王座的幻影中吹出，拂動大家的頭髮和衣角。
“唔哇……！” “好美啊林斯…” “…那是！可是爲什麼會在這裏…”
“請、請問…難道是『諸王的玉座（This Royal Throne
of Kings）』嗎？”
“沒錯，雅兒貝德。”安茲說，“完成對其他公會的攻略，攻略一次性完成，攻略完成時我們同時還獲得了敵人的公會武器，滿足這三個條件的話，便會觸發『諸王的玉座』的附帶效果。”
“請問那效果究竟是…？”
“喫幹抹淨…！正常情況下無法搶走的東西，也將會屬於我們。我說的是蟲之主，還有炎魔之主（Lord
of the
Inferno）。它們的支配權，將立即轉移到安茲·烏爾·恭名下！”
擁有『諸王的玉座』才能辦到。 換言之——只有安茲·烏爾·恭才能辦到。
“原來如此…如此偉大的力量…不愧是無上至尊們成立公會之初得到的世界級道具，不愧是一切傳說的起點！”
“胡說八道！” 漢尼拔可謂是椎心泣血。
“怎麼可能辦到那種事……炎魔之主難道會臣服於你們麼！？”
“沒錯。”安茲只是淡淡的答道，“雖然死了，但完成支配權轉移之後，便可以在納薩力克內正常復活，宛如它一直都是納薩力克的東西。”
“這…這……！” 安茲走向核心，走向王座的幻影。
漢尼拔大吼大叫起來：“等一下！不要！住手……無上至尊們千辛萬苦纔得到的王牌，你不可以搶走它！！”
“也許你們的玩家之所以得到它，其意義就在於此時此刻變成安茲大人的東西呢。”雅兒貝德冷笑着，斜着眼瞧他。
“啊啊啊！！” “哎呀，拘束效果結束了——”
漢尼拔拼盡全力的掙紮起來，就像是擱淺的魚，但是被科賽特斯和衝上前來的塞巴斯合力制住，無法行動。
“給我住手！！” 已經晚了。 安茲觸碰到核心。
王座的幻影在完成了使命之後便立即消失，同時，整個浮空城劇烈的震動起來，彷彿要將所有樓層的設施都震碎一樣，好在持續時間只有兩三秒。
這正是公會被攻略時會產生的動靜。 漢尼拔安靜了。
雙眼像是死了一樣沒有色彩。
看到他這幅樣子，安茲心裏一驚，該不會真的如雅兒貝德所想，玩家自捏
NPC
會背叛？還是說也被『諸王的玉座』的附帶效果給影響了？在這個世界的異變？
（不，應該不至於那樣纔對。）
安茲連忙打開浮空城的公會系統，由於操作界面差異不會太大，所以立刻找到
NPC 名錄瀏覽。 （呼……） 浮空城殘餘的自捏
NPC，包括漢尼拔在內，名字全都沒有變色——沒有背叛他們的公會，忠誠心沒有變化，漢尼拔的表情看來只是單純的心如死灰。
太好了，不知爲何，安茲有種如釋重負的感覺。 他關掉 NPC
名錄，於是這個討人厭的實驗偷偷進行，又悄悄結束，安茲用打賭贏了一樣的目光看向雅兒貝德。
然後說：“一切都結束了，餘下的工作就是將這座空殼清理乾淨，能搬的全部搬走。科賽特斯，殺了他吧。”
“遵命。” 手起刀落。 ··· 整個世界都是你的，拿去拿去 ）
浮空城……終於寫完啦……真是一波三折…
由於想寫出花樣，玩了把“時間線交錯”的寫法，但我想是玩砸了。
心高氣傲想寫個史詩般的篇章，結果五百年前的古人們登場太突然，角色又多，從閱讀快感變成了閱讀負擔。
反省的時候我自己也意識到了這一點，處理的確實不夠好，吸取教訓，以後不會再犯。
還有中途因爲樓層傳送門的問題，必須修改大綱。
還有我原本設想的是，每一章整一個“幕間”，寫其他支線視角的進展，想的挺美，實際執行一看，不僅我自己寫的累，許多讀者也反應行文不連貫。
再還有就是打戲、戰鬥、打戲、戰鬥……設計戰鬥流程非～常消耗腦細胞，讀者也容易審美疲勞，更容易引發戰力爭議，這個怎麼太強啦，那個怎麼太弱啦，唉。
痛啊，太痛了，我質問自己怎麼會這樣呢？
我自己設想中的浮空城篇章，相當完美，嘿，不僅有時間線的交錯，還有空間上支線與主線視角的縱橫，結果咋就寫禿了呢。。我能力不足肯定是首要原因。
還是吸取教訓，別想着整花活。
向讀者們說聲對不起，磕磕絆絆的，沒能寫出最好的狀態。雖然受挫，但之後更加努力。
最後說一下帕帕斯——他死掉了，有些讀者可能會擔心，他藏着的「兩界曼荼羅」老骨不就沒線索了嗎？會不會找不着了呢？——不會的。
伏筆其實在上一卷就埋下了，只不過恐怕沒人想到。
因爲是喜聞樂見的“老骨撞大運”橋段。
上卷中，卡薩迪拉捨不得把自己的多頭水蛇送給亞烏拉，所以說自己知道一個地點，那裏生活着更強的王種多頭水蛇——還記得這件事嗎？
猜猜這個地點在哪？哎呀還得是咱們老骨的幸運度
MAX，正好就離着帕帕斯的藏寶地點不遠嘛… 反正敬請期待。