Title: OVERLORD同人第17卷《教國覆滅》（10）人類最後的衝鋒
==================================================

我原本是想，把耶利哥城的具體戰鬥給一筆帶過的。
但是有很多讀者希望我寫一下，好吧，週末加班給寫出來了。“六百年的句點”從下週開始，今天讓我們看看“人類最後的衝鋒”。
順便，既然要寫，就先簡單介紹一下“耶利哥”的由來。
這是個《聖經》中提到的城市，據說擁有無懈可擊的城牆，但是猶太人憑藉上帝之力輕鬆摧毀了它。沒錯，原著中雅兒貝德的技能「耶利哥之牆」也是來源於這個典故。
在我的設定中，六大神也不曉得該怎麼給城市命名，索性就從一些書籍裏找看上去不錯的名字來借用了。
以下正文： ···
有人能夠想象數萬頭死亡騎士一起吼叫是什麼樣的場面麼？
如果可以的話，絲卡瑪真的，很想把從“特等席”上觀看這種場面的機會給讓給其他人，隨便什麼人都行。
不好，要發瘋了——那震天動地的吼聲傳來時，絲卡瑪抱住腦袋這樣想。
城牆上的士兵也回敬了叫聲，不過卻是充滿了恐懼的慘叫，僅在絲卡瑪的視野中就有好幾人被嚇的從城牆上墜了下去，是啊，普通人類士兵怎麼可能經受住幾萬頭傳說級怪物的吼叫呢？
就算是絲卡瑪這樣的祕銀巔峯強者，也只能扶着牆壁才能讓發軟的雙腿維持站姿。
正座城的空氣爲之扭曲。
絲卡瑪能感覺到，身後的同伴們，拉爾茲、莉莉內特還有小梅，全都無語凝噎，站也站不穩。
然而這似乎還沒完。 緊跟戰吼之後，響起了悶雷般的號角聲。
“那是什麼……” 絲卡瑪冷汗如雨。
那是無法理解的現實，好幾千只全副武裝的哥布林，看上去並不比死亡騎士們弱多少！這樣的軍隊，突然從虛空中走出來。
它們擂鼓，充滿壓迫力的戰爭鼓點不斷敲響。
然後又是一聲號角，這次絲卡瑪看到了，是冰藍色異形旁邊的疑似人類少女在吹，而隨着這聲號角，居然又是一大堆哥布林軍團出現！
已經匪夷所思到極點了。 令人不禁想問：真的有必要麼喂！？
用這種過剩到不知什麼地步的軍隊，來對付一座城，真的有必要麼！太過分了，不覺得太過分了麼！
“完全就是在欺負人！！” 絲卡瑪痛苦的捶打城牆，一下，又一下。
“剝奪人的希望這麼有趣麼！魔導王！這麼有趣麼！！” 悲憤化爲咆哮。
城牆上的人們在混亂的跑動，城內的人羣同樣沸反盈天，祈禱着有之，罵街者有之，大笑者亦有之。
所謂末日，便是此景吧。 在絕對的暴力面前，所有人都被宣判了死刑——
“安靜一下吧。”
應該是通過魔法道具的效力，一個蒼老的聲音突然傳遍這裏。
“安靜一下吧。”那個老人的聲音重複道：“真吵鬧啊，比死亡騎士的亂叫還要令人頭痛。”
老人的語調中，居然不乏幽默。
在這種時候還能這樣說話，究竟是誰？人們朝聲音的來源投去目光，絲卡瑪等人也抹了抹淚，朝那邊看去。
是被小孩們取外號叫“老瞌睡蟲”的光副神官長，西奧多羅·本多·艾爾丹。
他此時着裝異常。
沒有穿華美的神官外袍，裸露的上身蒼老又駝背、瘦小，左手拿着一把雙面戰斧，右手，竟然舉着斯連教國的旗幟。
更加古怪的是，有看上去好幾千人跟隨在他後面。
有神官，有士兵，也有很多拿着簡陋兵器的平民，跟在西奧多羅後面——跟在那面旗幟後面。
“是要幹什麼……”
絲卡瑪的聲音很小，距離又遠，不可能被西奧多羅聽見，但老人像是要回答所有人的疑惑一樣，開口。
“如你們所見，我準備率軍衝鋒敵陣。你們這樣亂糟糟的，擋住路了喲？安靜些讓一讓吧。”
“衝鋒？————” “他在說什麼————”
“連副神官長大人也發瘋了！嗚嗚————” 這樣的聲音此起彼伏。
西奧多羅任由這些聲音持續了一會，纔再度開口。
“在這不幸之地，我所有人類的同胞喲，面對魔導國匪夷所思的軍隊，沒有任何人會責怪你們的恐懼，你們有害怕的權利，你們甚至有自我了斷的權利，諸神或許也會寬恕你們。但是——”
西奧多羅停頓了一下，好像停頓了一個世紀。
“——如果你們中有人願意以死明志，如果你們不甘在恐懼中像牲畜一樣被屠宰，如果你們渴望爲了人類的榮耀奮戰至死，那麼跟着老夫吧，保持整齊的隊列，拔出自豪的武器！向終極的邪惡宣戰！老夫會爲你們舉起旗幟直到最後一刻。”
他手中，教國的旗幟彷彿回應了這番話一樣，洶湧的翻飛起來。
也許真的“回應”了也說不定。
以耶利哥爲例，教國最古老的幾座城市中，都配置了一面附加了魔法的旗幟，能夠令範圍內的人類種族持續獲得增益。
古老的魔法道具，在數百年時光長河中產生類似自我意志的東西，也並非不可能之事。
“……噢噢噢噢！！”
城牆上，一位聖騎士發出了雄叫，和死亡騎士的吼聲比起來簡直不值一提，但所有人都知道，這是他從靈魂深處竭盡全力發出的戰吼。
聖騎士哭着，快速從城牆上下去，加入了西奧多羅的隊伍。 然後是更多的人。
大家哭喊着，彷彿忘卻了恐懼，抹着眼淚、唱着讚頌神明的歌謠，加入了那個隊伍！有男有女，也有小孩和老人，有士兵戰士，也有商販和農夫，有的拿着刀槍棍棒，也有的拿着鋤頭鐵耙或切肉刀。
他們像一股股細流，匯聚到那面屬於人類的旗幟之下。
絲卡瑪想起了自己的噩夢。
想起了被死亡騎士殺害時有多麼的不甘心，有多麼的無力。 “我……”
“絲卡瑪？”
“我一直在做噩夢，像老鼠一樣無法擺脫那種恐懼！……我要去戰鬥，必死無疑的話，我要在抗爭中死去！”
“絲卡瑪！”
拉爾茲拽住她的胳膊，大聲說：“你瘋了麼！你要爲教國去送死麼！？”
“留在這裏發抖就能活命了麼？” “投、投降的話……”
拉爾茲自己也說不下去了。有王國的前例，再看看眼前這厲害不知多少倍的魔導國軍隊，傻子才認爲投降能活命。
絲卡瑪說：“光副神官長說的沒錯，現在每個人都有恐懼的權利，所以你要留在這裏我也不會怪你。莉莉內特，你呢？”
“是啊……”
莉莉內特摸着小梅害怕發抖的小腦袋，思索了片刻說：“…我是信奉土神的神官，要是生命最後的時刻不夠勇敢，結果被土神大人給拋棄的話，那這輩子可就得不償失了呢。”
“來麼？”
“走吧！去神的身邊的話，或許也不用擔心衰老了呢，哈哈哈。啊哈哈哈。小梅，你的話……”
“我要和姐姐一起！拜託了…”
拉爾茲見狀，氣的跳腳，說：“你、你們！笨蛋…笨蛋啊！——好吧！我可不要孤獨一人死掉！絲卡瑪，我們至死都是夥伴對吧！”
絲卡瑪笑笑。 “啊，當然啦。”
「四武器」毅然決然的加入了那個隊伍，那個屬於人類的勇氣的隊伍。
西奧多羅蒼老的臉上微笑着，緩慢和藹的笑着。
“…沒想到捨生忘死的笨蛋還真是多啊。”
“大人，事到如今您還說什麼呢。”一位年輕神官笑着說。
“可惜沒有壯行的酒，敵人想必也不會好心等我們喝酒。那便走吧，衛兵們啊，麻煩你們，爲我等最後一次，打開城門。”
“是！……是！”
衛兵熱淚盈眶，連答兩次，緩緩將城門升到最高點，只有出征時，纔會將城門升到這個高度。
門外的景色，便是絕望的景色，黑壓壓彷彿無窮無盡的傳說級不死者。
西奧多羅謝絕了年輕神官的幫助，一手執戰斧，一手高舉起教國的旗幟，說：“這是我們最後的，或許也是人類最後的衝鋒，是赴死之路，各位，上吧！讓不死者看看人類的骨氣！”
人類，怒吼着衝了出去。 · 這一幕出乎科賽特斯的預料。
“…主動攻擊？該不會有什麼陷阱？…死亡騎士，吼叫吧！”
再一次，數萬頭死亡騎士一齊發出震天動地的吼聲！
彷彿連空間也扭曲的震懾力，但是，衝出城來的人類軍隊卻並沒有停頓，甚至連隊形也沒有一點混亂！
他們看上去忘卻了恐懼，彷彿要回敬死亡騎士一樣，也一齊發出了吼叫！
跟隨着戰旗，人類衝鋒過來。 科賽特斯看破了其中的奧妙。
“……原來如此，看來有一個出色的領導者。捨棄生命，捍衛尊嚴的衝鋒……上吧，哥布林軍團停頓，死亡騎士軍主陣、衝鋒還擊！”
“吼噢噢噢噢————！！” 嘶吼着。 興奮着。
一萬頭死亡騎士，狂奔了過去。漆黑的潮流，和人類的衝鋒狠狠相撞。 ·
那之後的戰鬥，是殘酷而單純的。 是單方面的屠殺。
死亡騎士軍團的腳步，甚至連一秒鐘也不曾被拖延，一刀、一刀、又一刀，像是收割小麥一樣收割着人類軍團的生命。
鮮血在平原上橫流，像一個地獄，卻有莊嚴萬分，因爲，沒有任何一個人類試圖逃走，他們吼叫着，全力揮舞武器或者勉強算是武器的東西，以卵擊石，撞在死亡騎士的刀刃上粉身碎骨。
沒錯——
死亡騎士並沒有“殺死”多少人，死亡騎士很多時候甚至來不及揮動刀刃，慷慨赴義的人類前赴後繼，莊嚴的死去。
屍體變成隨從殭屍，在地上爬行，然後被死亡騎士的進軍踩碎。
前面許多排的死亡騎士們，渾身被鮮血染紅。
最後的最後，只剩下一個活人，一個嚴重駝背的耄耋老人，他渾身浴血，右手持着戰斧，左手——左手始終握着教國的旗幟，連那旗幟上，也滿是鮮血，不再能輕盈的飄飛。
他和死亡騎士近在咫尺。 他就要死了。 但——
老人將旗幟插在地上，雙手握住了自己的戰斧。 他說了一句什麼。 ·
科賽特斯不會讀脣語。
就算會，因爲語言的隔閡，肯定也是讀不懂那個駝背老人在說些什麼的纔對。
純粹是憑藉戰士的直感，憑藉敵人散發出的氣魄，科賽特斯猜測，猜測那個老人在說——“別小看我。”
下一刻，科賽特斯的動作也是純粹直覺性的。 斬神刀皇反手一揮。
“…退後！遠離他！”
科賽特斯的直覺告訴他，如果繼續留在那個老人身邊，死亡騎士很可能會出現傷亡。
爲什麼呢？是因爲感覺到那個老人並非在虛張聲勢麼？還是因爲捕捉到他衰老眼皮的後面，眼神正如同火球一樣燃燒呢？
這個世界一點也不缺能擊殺死亡騎士的強者，王國那次就是絕好的例子。
毀滅教國的命令來的突然，教國的情報並不是百分之百清楚，而科賽特斯絕不希望主人託付的死亡騎士們出現犧牲——就算安茲大人已經反覆告訴他，戰鬥中損失一些也是無可厚非的事。
所以科賽特斯第一直覺的行動，就是下令讓死亡騎士們後退。
然後，科賽特斯便意識到了一個重要的戰術問題。
死亡騎士在緊急情況下，是可以化成黑風進行短距離瞬移的，但這個技能必須要有充足的空位才能用出來。
死亡騎士的後面緊跟着是一大羣死亡騎士，沒有空位供它們用瞬移技能。
是的，如果往那個老人的方向移動，也就是直接越過他，是有充足空位的，但科賽特斯剛纔下達的命令是“後退”——死亡騎士會優先遵從這個命令。
於是場面變成了，一大堆死亡騎士擁擠在一起往後退，實際上只退了一米都不到，瞬間被那個老人追上了。
看來，“死亡騎士方陣”雖然壓迫力驚人，但實際上令死亡騎士損失了一部分機動性，下次應該稍微改變列隊方式，採取更加鬆散些的隊形纔好。
如果不經過實戰的檢驗，科賽特斯是無法得出這個經驗的吧——
“…學到了啊。”
看着那個老人一邊燃燒，一邊朝一隻死亡騎士揮下戰斧，科賽特斯自語道。 ·
西奧多羅的戰斧，名叫「終末之炎」。
主材料爲極其稀少的“強精鋼”，而真正厲害的地方在於，戰斧被一種儀式魔法灌注過魔力，產生了獻祭使用者生命力、換取超高額攻擊力的效果。
西奧多羅全身都冒出火焰，自燃了起來。
這便是「終末之炎」啓動、使用者開始獻祭生命力的象徵——自燃。
這也是這把戰斧被人嫌棄的原因，它簡直像一個失敗品，誰能忍受一邊自燃一邊戰鬥呢？就算治療魔法能在事後恢復燒傷，那種痛苦也不是常人願意接受的。
——就算這種獻祭所換來的攻擊力，超乎尋常的強大。 “抓到了。”
逼近一隻死亡騎士，燃燒的老人冷冷說道，縱然彎駝的腰背已經無法挺直，卻也將戰斧奮力舉過頭頂。
“吼哦！” 死亡騎士架起塔盾，正面擋下那戰斧的一擊。
響起的是爆鳴聲，就好像一發「火球」在這裏炸裂開來，熊熊烈焰伴隨狂風颳向四方。
死亡騎士有些驚訝的發現，自己的塔盾被從上到下劈開了一半。
斷面上就像金屬融化一般，是灼眼的火紅色，還有被炸開的痕跡，整塊盾牌搖搖欲墜行將散架。
地上，西奧多羅的戰斧斷成了三塊，冒着濃煙。 “…是麼，你也老了啊。”
西奧多羅顫巍巍的說。他身上的火焰已經熄滅，而奄奄一息的肉體，立即被死亡騎士的波紋長劍貫穿、切開。
他向地面墜去，卻扶住旗幟，想要站起來。
“……年輕的…話……至少一隻……可以………” “吼噢噢！！”
死亡騎士怒吼着，想要劈來新的一劍，但中途卻停止了動作。
緊接着，爲數衆多的死亡騎士們居然紛紛朝兩邊讓開，形成了一條漆黑的通路。
西奧多羅勉力抬起頭，看見一個冰藍色的巨大異形，手握長刀，從那通路中走了過來。
· 科賽特斯走到那老人身前時，他還有一口氣在。
老人渾身燒傷，鮮血淋漓，扶着教國垂危的旗幟，一動不動，彷彿動一下就會立即化爲灰燼…
科賽特斯架起刀。 “我是魔導國軍隊統領，安茲大人的守護者，科賽特斯。”
老人似乎愣了一下，然後說： “……光神的信徒。…這……就…我的名……”
“…是麼。” 老人的生命恐怕只剩幾秒，但眼神堅決。
那位劍士，布萊恩·安格勞斯是爲了貫徹自己的信念而戰，而這個老人是爲了自己的國家而戰，這就是他們的區別吧。
如果有一天，納薩力克第五層被敵人給攻破了，而敵軍將領出於欣賞，想要詢問奄奄一息的科賽特斯叫什麼名字，科賽特斯——絕對也是不屑一顧吧。
這便是揹負“個人信念”和揹負“國家尊嚴”的區別。 科賽特斯原諒了老人。
但是，還要不要幫他解脫呢？這樣下去，老人的死因是被死亡騎士攻擊，那麼很快會被轉變爲隨從殭屍。
科賽特斯不願如此。但出於施捨而結束他的生命，或許也會令這個老人厭惡吧。
（——不，我想太多了。） 敵人就在眼前。
沒錯，就算奄奄一息，此人也是一位“出色的敵人”。
那麼身爲納薩力克的守護者，該做什麼難道不是顯而易見的麼？
“…在此，爲無上至尊的霸業，殺敵！”
斬神刀皇一揮而下，鮮血四濺。然後長刀振血，刷一下指向前方，指向耶利哥城內。
“——進軍。進軍！” ———————————— 好啦 寫出來了。
或許會有些殘酷，老角色也好新角色也好，全部殺死。但其實我的態度和丸山是差不多的：收什麼收，殺殺殺（bushi）。
可能有人會覺得那把斧頭太強了，但那確實是個還不錯的東西，使用者等級越高，獻祭的生命力也就更有價值，轉化的攻擊力就會越強。
但是如果敵人太強的話，斧頭本身也會受到破壞，就像這次。西奧多羅雖然覺得如果年輕一些能至少帶走一隻死亡騎士，但其實還是不行的。
好了這下真寫的差不多了，下週開始，咱們聚焦——“六百年曆史的句點”，埋葬整個教國吧！
週日加班肝文，而且不短……辛苦的，多點點贊，轉個發，打個賞，激勵激勵唄，下週爭取再雙更什麼的。
（掃下圖的碼，去微信公衆號文章末尾點“喜歡作者”）