Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（25）薔薇…！
==================================================

一萬四千字，近期最長！ 祝閱讀愉快～ ···
潛地惡魔和頭冠惡魔的巢穴可以說很簡陋，只是在魔皇國已經勘探確認沒有礦產的山丘上，借用廢棄坑道深處的空間。
不過裏面的陳設卻一點也不簡單，牆壁上排列懸掛着各種型號與材質的枷鎖，許多根鐵鏈從天花板上垂下，表面鑲嵌無數鋼針的搖椅，附帶拘束器械的鐵牀，專門爲製造痛苦而存在的形形色色工具擺滿了桌子。
拷問室。
一般來說這種地方都會殘留血腥味，可是這裏卻沒有，也許是被惡魔身上散發的奇異臭味給掩蓋了，又或者提婭提娜有幸成爲這裏的第一批“顧客”。
忍者擁有在黑暗中視物的能力，她們看見這個房間後便倒吸一口涼氣。
嚴格來說，拷問無法令她們恐懼。
伊傑尼亞有一項歷史悠久的特殊訓練：忍者會僞裝成敵對勢力，在毫無預兆的情況下綁架見習忍者，並且嘗試從見習忍者身上拷問出伊傑尼亞的情報。
見習忍者必須忍受住拷問，並且自己想辦法逃走——擔任“考官”的忍者會故意留出破綻——順利通過這個訓練的見習忍者，會被認爲具有足夠的忠誠心和才能，獲得成爲一名真正忍者的資格。
提婭提娜自然也曾通過那種訓練。
而且當年還是老姐提菈易容之後親自擔任她們的“考官”，一切考覈標準從嚴，甚至令擔任助手的其他忍者都感到驚訝的程度。
訓練結束、真相大白後，提婭提娜爲此整整一年拒絕和老姐說話，僅用手語做必要的交流。
然而即便是經歷過那樣嚴酷的拷問訓練，她們此刻還是感到了害怕。
……畢竟老姐雖然嚴厲，但可不是什麼惡魔啊。
噗通！她們被隨手丟到了地上。 兩人勉強用手語說道：
（無論如何、忍耐、友軍、一定、會來）
（知道、你也、堅定意志、或許有、逃脫機會——）
提娜的手語沒有打完，一隻手被頭冠惡魔像是高高抬腳踩死蟑螂那樣用力踩踏，尖銳的爪子鑽入手背，手指因惡魔腳掌的來回碾壓而骨折扭曲。
她咬着牙，無聲嗚咽。
“哎呀。哎呀。哎呀。你的手似乎很靈巧，踩起來比高級地毯更舒服哦，不要緊張，不會讓你們死掉的，一旦瀕死或者我們想要重複拷問同一個部位，我就會使用治療魔法。瞧瞧我這顆腦袋。”
頭冠惡魔炫耀似的，擺動鞭子一樣的長脖子，懸掛其上的頭顱金髮飄飄，面部卻像是遭受過重創，被拙劣的手法用粗麻線將臉皮一塊塊縫合，只能勉強看出可能生前容貌姣好。
簡直如同孩子炫耀玩具，惡魔將這顆頭垂的很低，提婭提娜甚至能感覺到頭顱的雙眼充滿幽怨…
一絲人性都沒有，詭異、扭曲、純粹的惡。
她們顫抖起來，而感覺到她們在恐懼的惡魔，則笑了。
“哈。哈。哈。弗洛伊德那傢伙給我的，很不錯的腦袋吧？據說是你們人類中地位很高的神官、女王呢。現在她的魔法屬於我。”
“咱們對弗洛伊德是不是得用敬稱？噢！加個大人什麼的，他好歹也算'黑洞'的一個頭目？”
潛地惡魔上下兩排毒牙都大幅度翻出嘴巴外面，因而口齒不清，時不時還有毒液在喉嚨裏翻滾，產生吐痰一樣的聲音，提婭提娜後頸上都有他留下的咬痕。
“什麼？什麼？什麼？之前不是你說不在乎那種組織的嗎？身爲惡魔小將的我們才更高貴吧。”
“我只是感覺那傢伙實力不容小看，既然亞達巴沃大人都對他以禮相待，那咱們……噢！算啦，廢什麼話呢，快來玩一玩咱們的獵物吧！”
潛地惡魔說着，燃起了火爐，熊熊火光將滿屋刑具照耀的宛如地獄。
“噢！我來準備烙鐵和那些小道具，你快給她們收拾收拾。”
“衣服本就不多啊。”
簡直如同處理死魚一樣，頭冠惡魔用自己修長的雙臂擺弄提娜，先是扯下防護圍巾，弄散她的頭髮，接着用鉤爪將那種魚網一樣的黑色絲織物連同腰帶褲子等一起扯下，最後翻到正面，剝花生一樣撬開胸甲，連同內襯一起丟掉。
一具毫無防備的人體呈現出來。
提娜憤恨交加的瞪着惡魔，而頭冠惡魔則說：“好。好。好。人類害怕到極點卻又無力抵抗的樣子，永遠都是最好的消遣。”
頭冠惡魔用鉤爪將她提起來，她想要趁機去踢惡魔，可是因爲麻痹而辦不到。
“你請坐。” 提娜用盡全力稍微扭頭，瞄到自己後面是那張滿是鋼針的搖椅。
“啊——” 是恐懼的哀鳴，還是咬緊牙關的聲音呢？
惡魔沒有給她更多反應時間，用力將她丟進了搖椅的懷抱，密密麻麻的鋼針瞬間扎入皮肉。
“啊、啊、啊啊——！” 無論如何，這次肯定是哀鳴了吧。
而搖椅也因爲衝擊的慣性開始搖動，無疑是極大增加了痛苦…鮮血立刻滴滴答答不斷流了出來。
還躺在地上的提婭，用手語說了句“別放棄、嘗試、解除、麻痹”，可是提娜大概看不到吧，因爲她瞪大眼睛盯着上方，幾乎失神。
提婭努力的嘗試活動四肢，可頂多只能微微扭動，明明這是恢復麻痹狀態的捷徑纔對。
頭冠惡魔笑着欣賞了這種徒勞掙扎一陣，然後突然一腳踩在提娜的肚子上，迫她和鋼針更加充分的接觸，也令搖椅再度開始大幅度搖擺，看到她發出尖叫並且流出淚水，這才轉頭來處理提婭。
一模一樣的步驟，剝出了個毫無防備的人體。 “嗯。嗯。嗯。你就掛着吧。”
頭冠惡魔抓過天花板垂下的兩條鎖鏈，用上面附帶的鐵鉤將她兩隻腳掌扎穿，鐵鏈上升，將她倒吊在半空。
潛地惡魔突然用力一拳捶在她的腹部，直打的她像沙包那樣劇烈搖晃，牙縫中溢出哀鳴。
“唔啊……！”
“用小刀反擊割傷了我一下的就是你吧？噢！…算了認錯也無所謂，我就從你開始了。”
潛地惡魔拿起一件小道具，特地彎腰在提婭眼前劃過給她看。
是一根細細的金屬棒，前端則有帶刺的突起。
“看，這可是'黑洞'的拷問官推薦給我的小道具，噢！用來疏通…尿路結石，我現在就給你捅進去好好疏通一下。”
“哈。哈。哈。你真的能用好這個特殊道具嗎？”頭冠惡魔似是在打趣一般。
“我怎麼會用不好呢？拷問官還親自給我做了示範，噢！其實沒什麼複雜，就是用力捅嘛…等會，好像還提到要使勁的轉？”
潛地惡魔將醜陋的臉湊近提婭的臉。
“…單純折磨就太無趣了，玩個遊戲吧，你要是能說出一條我們還不知道的關於魔導國或魔導王的情報，我就跳過一樣刑具…噢！你得和你的同胞競爭了，要是她先說出有用情報，你可就損失大嘍。”
“有趣。有趣。有趣。那我們來賭一賭，看誰能拷問出更多情報。”頭冠惡魔朝搖椅上的提娜走去。
說出魔導國或魔導王的情報…
這對她們來說是毫無心理負擔的事——本該如此的。 （嘁…！）
提婭死死咬着牙，全身顫抖，感覺到那根小棒子在輕輕的觸碰、轉動、試探，冰冷又堅硬。
恐懼就像無數條蜈蚣在身上亂爬。
“不說嗎？噢，不說的話，我就要用全力給你一口氣捅進去嘍！” 不能說…
她們有必須守口如瓶的理由。
比武大會那時，老姐提菈好像是立下了不能明說的大功，憑那個功績，冒着觸怒魔導王的風險，爲提婭提娜爭取到正式歸順魔導國的機會。
“雖然…我們知道老姐用心良苦，而且反抗魔導王在我們看來意義不大，尤其是在魔導國生活過一段時間後。”
“但是…我們不會背叛同伴的。除非拉裘斯她們也獲得歸順的機會，否則我們只能拒絕。”
“你們這兩個——” 老姐幾乎是字面意思上的氣炸了。
嚷嚷着“我乾脆現在就親手殺掉你們比較省心！”然後真的發動了攻擊，好在還是有手下留情吧，被提婭提娜招架下來。
最後老姐還是答應，尋找機會去跟魔導王爭取一下，但前提是——提婭提娜必須先說服拉裘斯她們放棄一切反抗，心甘情願去親吻魔導王腳前的地面。
目前說服的進度是…零。因爲實在太難，提婭提娜不知道如何開口。
而魔導王是會用精神支配測試她們是否誠心歸順的，就像對城邦聯盟市長們所做的那樣，如果提婭提娜對惡魔說出魔導國的情報，到時肯定會被發現吧。
那就全完了，魔導王絕對大怒，說不定老姐乃至整個伊傑尼亞都會受到牽連。
有時提婭會很懷念過去那個冷酷無情的自己，或許真如老姐所說，同伴意識是種上癮的毒藥吧。
但老姐不也是暗中替兩個妹妹着想嗎？她大概也多少吞下了一樣的毒藥。
哼……
“不要…”提婭竭力擠出一個倔強的笑容，“…不要小看…我們忍者啊…醜八怪。”
“是麼～？希望你繼續嘴硬下去，噢！那樣比較有趣。”
惡魔露出怪異的獰笑，然後，劇痛如閃電般襲來。 · 飛飛這邊…
一行人放慢了腳步，更加謹慎的前進，最後潛伏在山丘後小心的觀察。
他們已經能目視到敵人的據點。
是一座令人不敢恭維的簡陋營寨，位於丘陵間相對平緩的荒地上，其實就是用籬笆圈起一大塊正方形的地，其中搭建了許多簡易窩棚，四個拐角各立着一座木塔。
守衛據點的惡魔們就位於那些木塔的頂端。
他們都身形壯碩，頭部酷似馬，因此整體有點像馬人，不過面部只能用扭曲殘暴去描述，全身着甲，纏繞混沌之氣，裝備一張用巨人的整條脊椎骨打造的超大號長弓。
“是十二宮的魔兵之一麼…” “聽上去很特殊？飛飛大人？”
伊維爾哀很自然的提問，她已經對飛飛大人在知識儲備上完全碾壓自己這件事習以爲常。
“黃道十二宮陰暗面產生的諸惡魔的爪牙，和死亡騎士水平相當的魔界士兵，具有極高的警覺性，風吹草動也能立刻發現併發起先制攻擊，箭矢中帶有詛咒必須格外小心。”
黃道十二宮又是什麼呢？雖然很想再問下去，但那樣可能會顯得很蠢而遭到嫌棄，況且現在也沒有很多時間。
想要和飛飛大人聊的事又增加了一項，她在心中的小本本里又記上了一筆——這份記錄是爲未來準備的，成爲飛飛大人的伴侶之後，要在二人世界裏暢聊的各種事……唔，小本本里已經記了非常多呢。
飛飛一邊仔細觀察一邊說：“一、二、三……每座木塔上都有兩隻，一共八隻…憑我們的幻術僞裝是不可能瞞過他們全部的。”
“對不起…”
“這不是你的責任，伊維爾哀小姐。不過真的能確定，提婭和提娜是被捉到那個營寨裏去了嗎？”
“「定位」魔法揭示的位置就在那。”莉古李特點點頭，“大致在營寨中部。”
“我不是要質疑你，但從敵人能祕密入侵我們營地來看，一定是有擅長魔法的個體，說不定會利用情報魔法制造虛假的位置喔？”
莉古李特露出一抹沉穩、自信的微笑。
“放心吧，領隊。老身也不是白在世上混了這麼多年，一兩個看穿真相與本質的能力還是有的。”
娜貝好像在隊伍最後邊發出了“噗”的一聲。
飛飛說：“原來如此，你是說情報防護方面的技能麼，那現在的問題就是該怎樣找到她們並救出來呢？”
“那裏好像是集中營…”拉裘斯面色凝重的說。
確實如此，視線可以穿過籬笆看見裏面，是原本生活在此地的各種亞人類被聚集起來，都擁擠在窩棚裏埋頭工作，應該是製作各種工具供外面挖礦的那些勞工使用。
“有好多小孩…”
有的人會直接把亞人類的小孩稱爲幼崽，不過拉裘斯不是那種人。
格格蘭說：“外面挖礦的應該都是壯年，那麼集中營裏是…小孩和老人嗎？看來就是這樣…該說不愧是惡魔。”
這些人理所當然根本沒有製作工具的能力，只是將一塊塊木材加工成簡陋的鏟子或鎬，然後扔到一隻惡魔嘴巴造型的大缸中，而那大缸裏盛滿了猩紅血漿，大概就是亞人類的血吧，不斷翻騰冒泡。
再撈出來的時候，木製工具便散發出微弱的魔法光芒，而缸中的血液則相應少了一些。
“是給物品暫時性附加魔法的道具。”飛飛推測道，“不過血液作爲附魔材料來說很廉價，那些工具也品質很低，頂多附加第一位階，維持時間能達到一天就很長了吧……工具或許還會損毀，所以才需要動員亞人類不斷製作嗎？”
“飛飛先生冷靜分析的能力令人佩服。”
拉裘斯發出這般讚歎，不過讚歎中是否夾雜着一些其他情緒呢？伊維爾哀對她說：“…惡魔的行徑固然可恨，或許還有很多更邪惡的事正在發生，不過我們現在首要目的是解救提婭提娜…知道嗎？”
“當然，我知道。”拉裘斯摸了摸自己佩戴的水神的神徽，露出一抹慚愧的苦笑，“我早已認識到自己守護不了所有人。…請容許我向您道歉，飛飛先生。”
“沒事。還是趕快商量一下如何行動。” “就由老身去闖一闖吧。”
“莉古李特女士？……你的意思，難道是想獨自潛入進去？”
“哈哈，老身有獨創的魔法，依靠它，老身的潛伏行動能力甚至能與伊傑尼亞相提並論。”
話音剛落，她的身形突然一抖，竟唰一下變化成幽藍色的鬼火，在風中一縷縷飄搖。
隨着她往前踏出一步，鬼火迅速變得透明，與空氣完全融爲一體。
“原來如此……確實有些手段啊，亡靈使。”
“注意安全，老太婆。”伊維爾哀對着她剛剛消失身影的地方說，“找到那兩個笨蛋後趕緊用「傳送」魔法給救出來。”
聽不到莉古李特做出回應，不過她應該已經開始行動了吧。
她用來隱去身形的魔法在『無銘咒文書』中亦有詳細記載，是一個第六位階的本土獨創魔法，看來開發者就是她。
名字是「亡靈法衣」。
隱身型的魔法一般都屬於幻術系，不過這個魔法卻屬於死靈系，其實更像是暫時變成幽靈，不僅行動時不產生任何痕跡，而且具有穿牆、浮游、時隱時現、吸收負能量等效果。
缺點是會被「不死祝福」等專門探測不死者的能力感知到，不過可以通過其他手段去彌補。
飛飛說：“莉古李特女士不愧是英雄人物，令人佩服。”
“飛飛大人不要謙虛，老太婆跟您纔沒得比呢。”
“那老子們就在這等莉古李特的好消息？”
“嗯，不過也必須做好戰鬥準備，施加一些長效的增益魔法，以防萬一莉古李特女士被發現的情況。”
“我先將這個惡魔據點標記下來。”拉裘斯取出地圖攤開，“日後魔導國發動攻擊的時候，希望這裏無辜的人有機會獲救。不知道這樣的惡魔據點還有多少呢…”
“這不是給魔導王陛下找麻煩嗎？”
拉裘斯反駁道：“這是偵察任務的一部分喲，娜貝小姐，而且對陛下來說這是樹立光輝形象的又一個機會吧，我想他大概會願意出手的。”
“哼嗯……” 在地圖上標記好後，所有人都繼續窺視營寨那邊。
一晃半個多小時過去了。
“好慢啊。”伊維爾哀嘟噥起來，“老太婆在搞什麼。營寨雖然大，但結構看上去並不複雜，有「定位」魔法很快就能找到目標纔對。”
格格蘭面色凝重的說：“……混蛋玩意！搞不好真是有惡魔正在拷問她們，所以莉古李特找不到合適的時機出手。”
不知爲何，娜貝似乎又輕輕的“噗”了一聲。
飛飛悄悄的瞪了她一眼，不過因爲頭盔的緣故，這個眼神大概並沒有傳達到吧。
格格蘭拍了拍戰錘道：“要不然強攻吧！老子很擔心提婭提娜她們。”
“冷靜點，肌肉。我說句不好聽的，她們曾是最專業的暗殺者，對痛苦的忍耐力相當高，還是多給老太婆一點時間吧。”
“…不管她們受了多重的傷，我都會幫她們治癒的。”
拉裘斯在心中替兩位同伴祈禱，突然，她眯起眼睛，魔法強化過的視力注意到營寨裏發生了騷動。
“快看。”
“唔……？糟糕！老太婆被發現了嗎？！——不，等等，好像不是。”
營寨內的亞人類都暫停了手頭的工作，跪伏在地，一位看上去像是大塊頭女性的惡魔從他們中趾高氣昂的走過。
那傢伙足足有三米高吧，濃妝豔抹的臉上始終保持一個瘋子般的笑容，頭髮就像一根根斷掉的琴絃，身上的連衣裙看上去就像用無數枯萎的花朵拼綴而成，異樣的壓迫感讓人遠遠看到就想拔腿逃跑。
“…那又是個什麼東西？”
“也是十二宮魔兵中的一種，這種的強度要高很多……大概和所謂的惡魔女僕相當了。”
“喂喂！魔皇選女僕的容貌標準突然下降特別多啊！是老子的錯覺麼！”
“……我繼續說下去嘍？塔樓上那些是射手宮的獵戶魔兵，這則是室女宮的瘋婆魔兵，具備多種特殊技能和魔法的同時，肉搏能力極強，具備徒手直接撕碎敵人的能力。”
瘋婆魔兵像是驅趕雞鴨一樣，將一夥蜥蜴人趕到營寨大門口。
不，說成“一夥”可能不大合適，仔細一看只有一位蜥蜴人是成年個體，鱗片褪去了光澤，頭部有點皺巴巴的，再聽她求饒的聲音，應該是位蜥蜴人老太太。其餘蜥蜴人體型都很小，明顯是小孩。
“求求你，惡魔大人，求求你，都是我一個人的主意，請饒這些孩子們一命吧，他們會用全部餘生爲魔皇陛下賣力工作的…對不對？”
老蜥蜴人語調焦急，那些小孩們簇擁在老蜥蜴人的臂彎裏，知道大難臨頭都已經被嚇傻了，但還是怯生生的說：“對…對！”“…會賣力的。”“一定全、全力工作！”
“快，跪下。” 老蜥蜴人催促着，令孩子們全部跪伏在地。
不過瘋婆魔兵完全沒有理會，只是面朝營寨裏面的其他亞人，用一種簡直是刺耳噪聲的高音調開始演說。
“咿呀！都給我瞧好了！這窩懶蟲不願爲魔皇陛下的事業出力，居然企圖偷挖地道逃跑！噢！這可怕的罪孽呀……你們說說，這窩懶蟲是不是邪惡至極，是不是罪無可恕？”
亞人羣體中泛起一陣唯唯諾諾的小聲響應。
瘋婆魔兵對此顯然很不滿意，她尖聲問道：“你們快說啊！是不是！！”
“是——是——是！” “是不是該千刀萬剮、萬箭穿心！！”
聲音又小了下去。 “給我說是不是！！？” “是——是——是！”
沒人敢違抗。老蜥蜴人臉色如鐵，大吼道：“等一下！孩子們！他們可以有更大價值的，以後也會替你們挖礦的——”
瘋婆魔兵面帶一個扭曲的獰笑看向他們，然後手在空中一劃，按照她劃過的軌跡，從地面瞬間鑽出大量一米多長的棘刺，扎穿了老蜥蜴人的肚子、尾巴、四肢等等，而她所庇護的孩子們自然也一樣如此…
“哇啊！哇啊！” “奶奶！” “嗚嗚嗚嗚！”
只有一個孩子，被老蜥蜴人本能的用尾巴掃開了，此時倒在地上看着兄弟姐妹們通通被刺穿，在半空中掙扎扭動，他完全呆住了。
“跑……跑啊！”
老蜥蜴人的叫喊喚醒了他，他連滾帶爬胡亂跑出去，可是沒跑出幾步，便被塔樓上的獵戶魔兵一箭穿心，像是一隻野兔似的被箭矢紮在地上沒了動靜。
老蜥蜴人用沒了神采的眼睛瞪着瘋婆魔兵。 “「強酸之箭」——”
她最後吟唱的魔法尚未能真的發射出去，刺穿他們的棘刺突然在體內爆出無數分杈，從包括頭部在內的全身上下皮肉裏一齊鑽出來。
鮮血淋漓，蜥蜴人們腦袋和尾巴耷拉下來，變成了掛在枝頭的屍肉。
“可別浪費了血呀，我的小奴隸們，快快快。”
哪裏都有慕強心理，哪怕是畸形的慕強心理。十幾個已經開始崇拜惡魔的亞人類孩童非常興奮，帶着水盆跑過來接滴淌下來的鮮血，然後將血倒進那口惡魔大缸裏去。
不過大缸的容量並非看上去那麼單純，一盆鮮血倒進去也並沒有什麼明顯的增加。
“肉肉就給大家當晚上的加餐吧，這是你們努力工作的回報喲，高不高興呀？”
亞人們都還跪在原地，有的咬牙切齒，有的膽戰心驚，所以回覆的聲音又是很小。
“高不高興呀！！” “高——高興！——高興！”
瘋婆魔兵這才頗滿意的笑笑，那笑容足以把小孩嚇哭，然後她隨手將一隻小蜥蜴人的屍體從棘刺叢中拽出來，仰頭送入自己那張開幅度十分誇張的嘴巴里，津津有味的咀嚼一番後吞下。
山丘上，格格蘭怒罵道：“骯髒的東西！爛透了！可惡！老子幫不了他們…”
“不愧是魔導王也要撇清關係的種族…”伊維爾哀有些陰沉，“聽說魔導王在發動卡茲平原大屠殺時還特意說'搞清楚，我不是惡魔而是不死者'，哼…好像還真是有微妙的差異。”
“唉……不論何種，這個世界的底色果然是殘酷啊。”伊維爾哀小聲的加了一句。
“請原諒我的無能爲力…”拉裘斯緊緊攥着神徽，目光從發生慘劇的方向挪開，神情憂鬱，就像她正身處在一場看不見的冰冷的瓢潑大雨中。
“請原諒我的無能爲力…”她又說了一遍，愧疚的語調就像在懺悔。伊維爾哀和格格蘭十分關切的看着她。
擔心她心中的傷疤被揭開。
當初拉裘斯想留在王國，直面來犯的魔導國，守護王都——她原本或許會成爲第二個戰士長。但伊維爾哀和同伴們踐踏了她的決心，不惜來硬的也要帶她逃走。……那個時候，她也是面朝王國的方向，流淚祈禱。
輕輕念着那句——“請原諒我的無能爲力”。
只不過那個時候，她悲痛的程度更深。
如果是一般人，大概會把責任全部推給強行綁走自己的同伴們，對同伴們大發雷霆，卻在內心深處慶幸自己用一種體面的方式從王國逃走。但拉裘斯恰恰不是一般人。
有一段時間賭氣似的對伊維爾哀她們不理不睬，並且食量變得和小鳥一樣少，氣的格格蘭用絕食逼迫她多喫些，然而即便如此，她也始終沒有責怪同伴們一句。
她只是自責，只是在對水神的祈禱詞中私自加了句——“請原諒我的無能爲力”。
直到從伊維爾哀口中聽說，白金龍王正組織反抗魔導王的大業時，她纔像是重拾希望一樣完全振作起來。
在這個邪祟橫行的世道，充滿正義感的活着是件很辛苦的事，正因如此，堅持正義的傻瓜纔會具有獨特的魅力，吸引到其他傻瓜，相互信賴，相互支持，建立牢不可破的羈絆。
伊維爾哀既欣慰又鬱悶的，看看拉裘斯，又看看飛飛大人。
然後她對拉裘斯說：“無能爲力的不是你，而是我們所有人，快別自責了，至少目前來說我們救不了那些亞人，這難題丟給堂堂魔導王陛下就好了。”
“嗯…謝謝你，伊維爾哀。”
能聽到娜貝在後面頗爲不滿的嚼舌根，嘟囔“居然只在遇到難題時纔想到魔導王陛下”之類的話。
營寨那邊的風波已經平息，亞人們再度開始一刻不停的工作，大家在沉默中又等待了一會。
終於，莉古李特回來了。——不是用「傳送」，而是一個人孤零零的原路返回，在同伴們身邊解除「亡靈法衣」現出真身。
“疑？提婭提娜呢？”
面對伊維爾哀理所當然的提問，莉古李特不禁陷入沉默，蒼老的嘴脣上下吧嗒了一下，才終於說出話來。
“…老身失策了。飛飛先生的疑慮非常正確，這是惡魔的誤導，提婭提娜根本就不在那個營寨裏。”
“什麼！” 一行人頓時面色嚴峻起來，娜貝除外，她反倒是發出一道嘲笑。
“噗……還說什麼不用我浪費卷軸，結果就這樣浪費了許多時間。大蠊，你也算是英雄嗎？”
莉古李特臉上無光，只得將兜帽稍稍拉低，十分尷尬的說：“啊呀呀……沒想到這把年紀了還會品嚐到羞愧的滋味。丟臉吶，對不起，老身的確難辭其咎。”
“真好笑，還煞有介事的潛入進去，我看你也就只有偷偷摸摸的本領比較強。”
“——娜貝。別說了。”飛飛打斷她，“誰都有失敗的時候。”
伊維爾哀說：“是啊！與其在這喋喋不休的數落人，不如趕快嘗試重新定位提婭提娜她們的位置。”
“明明有求於我，卻使用那種態度嗎？我的使命是監督你們進行偵察魔皇國的任務，可不是什麼營救大蚊。”
“你！嘁……知道了，求·求·你·快·一·點·幫·忙·重·新·定·位，這樣可以了嗎？”
“我覺得態度更不好了呢。” 拉裘斯正要說話，飛飛卻搶先一步。
“娜貝——差不多可以了，現在正妨礙任務進展下去的人，是你。”
原本把嘴角撇的老高的娜貝，聽聞此言突然就是一愣，然後迅速收斂了表情，甚至低頭說了句“抱歉。”
真不愧是飛飛大人啊！這個壓制力！一句話就把她收拾的服服帖帖！
伊維爾哀朝飛飛大人的側影投去崇拜的目光。
娜貝從空間中取出好多好多卷軸放在地上，說：“看清楚了嗎？這些卷軸裏的魔法，都是在進行探測前必須做好的情報防護，這些防護不做全的話，被假情報騙也是活該。”
“……這…這還真厲害。”
飛飛以外的人都嘖嘖稱奇。格格蘭只是看個熱鬧，伊維爾哀、莉古李特和拉裘斯則不禁流露出真心的佩服。
“雖然嘴巴是毒屬性的，但不得不說你作爲魔法吟唱者真是很有一手……沒想到連情報系的學問也研究的這麼透徹。”
娜貝鼻子翹了起來，說：“哼，這可都是魔導王陛下教導我的。”
“什麼？原來如此……！” “那麼我要開始了。”
娜貝逐一發動那些卷軸，受到衆多加持後，終於真正探明瞭提婭提娜的所在，她手指旁邊的丘陵。
“是那邊。你們慶幸吧，因爲距離不遠，很快就能到。”
“好！這次一定要成功解救她們，我們走！”
飛飛帶隊前行，大家緊隨其後，拉裘斯最後看了眼那座營寨，爲無辜亞人們獻上默禱後也迅速跟上。
路上，莉古李特說：“……老身此次顏面掃地，不過或許並不算是一無所獲。”
“怎麼說？老太婆。”
“我在營寨裏面偷聽到惡魔之間的交談，似乎是在傳遞着更上級的命令，其中有一句令我很在意，他們說…'薩瑞法蘇大人要樹立一個天使英雄，在那之前集中勞動力把值錢的礦產挖出。'”
“唔……這是什麼古怪的話？”拉裘斯抓了抓頭，“惡魔居然提到什麼天使英雄，那是什麼意思？”
“薩瑞法蘇又是什麼人？惡魔對那人使用敬語喔。”
“該不會和亞達巴沃一樣，也是大惡魔的名諱？”莉古李特給出自己的推測。
“那不是很糟糕麼……而且大惡魔怎麼會去樹立什麼天使英雄……說到底，樹立這種用語就足夠奇特的了。”
“集中勞動力挖出值錢的礦產，則給人一種要抓緊時間的感覺。”
“依老子看，總之是惡魔的某種邪惡計劃，說不定還是暗語，靠字面意思無法完全解讀，比如天使可能用來代指其他玩意，不是很常見嗎？”
“原來如此，肌肉這說的倒也是很有可能。——飛飛大人怎麼看？”
飛飛正在驚訝之中思索着呢。 突然被點名，甚至身體微微一震。
（實在是意料之外的收穫……莉古李特偷聽到的這句話，毫無疑問具有相當高的價值。）
薩瑞法蘇…也許是“黑洞”公會成員的名字，玩家？守護者？不，單純只是被取了綽號的僕役的可能性也無法排除。
樹立天使英雄……
這隻能聯想到飛飛自己啊。仿照納薩力克樹立飛飛這個英雄，“黑洞”也想利用魔皇樹立一個自己的英雄形象嗎？可能性很高，而且大概率是天使。
既然提到要加速先把礦產挖走，證明這個計劃還要過段時間纔會真的執行。
話又說回來，無論是在城邦聯盟騙錢也好，還是在這裏瘋狂挖礦也好，感覺“黑洞”有點缺錢呢……不知是不是單純的錯覺。
（沒想到莉古李特能帶出這樣有價值的情報，父親大人說的對，這個世界的人不能小看，也許她確實是合格的英雄…。）
“飛飛大人？莫非您是有聯想到什麼？”
飛飛在極短的時間內整理好思緒和狀態。
他說：“……其實，此次執行任務前，魔導王陛下有暗示我說，魔皇背後很有可能藏着一個黑暗組織，他希望我能在偵察任務中找出線索。”
“黑暗組織！？”
“也不必很驚訝吧。”莉古李特說，“惡魔現身於世，最大可能就是受到召喚，想召喚出魔皇這種等級的，而且是二次召喚，背後存在一個龐大組織一點也不奇怪。”
“二次召喚？…啊，你是說這次魔皇所謂的復活？”
“嗯，不是有一種學說認爲，惡魔即便被殺也只是靈魂迴歸魔界，只要滿足條件，就還能再度現身嗎？也許真的是類似情況。”
“原來如此……那麼惡魔對話的內容可能就涉及那個組織…嘖，水很深吶。”
在你一言我一語的猜測中，目的地已經近在眼前。
是廢棄的礦洞，深入山丘內部，黑暗的坑道中似乎傳來淡淡的血的味道，是錯覺嗎？
“…由我打頭陣，各位沒有意見吧？” “就拜託飛飛大人了！”
飛飛拔出雙劍，那副英姿簡直像是一頭雄鷹展開雙翼守護身後的同伴，然後伊維爾哀在大劍上施加「永續光」，拉裘斯則用了能提前發現邪惡存在的「探查邪惡」。
娜貝發動了「兔耳」。面對她頭頂突然竄出來的兔子耳朵，伊維爾哀差點沒忍住笑出聲。
“什麼啊那是？”然後她很小聲的額外嘟噥一句，“…蠻可愛的，不會是勾引人的花招吧…”
“哼，居然能聯想到勾引。” “疑？！被聽見了？”
“不錯，這是大幅強化聽力的魔法。”
“…看上去挺不錯的。敵人如果使用消除聲音的手段接近，難道也能聽見嗎？”
“這不是廢話麼，既然都消除了聲音要怎麼聽見啊。頭殼壞掉了嗎？蜣螂。”
並不是廢話。由於「兔耳」是伊維爾哀所不知道的魔法，所以想確認一下它是否連被消除的聲音也能聽見，用剛纔的話術詐出了情報。
（既然如此就不用擔心了，等救出提婭提娜，就立刻用魔法隔絕聲音傳遞，和飛飛大人單獨密談，商量一起逃走的事。）
最後使用幻術隱藏行蹤，還有預防毒氣、探測陷阱，以及避免觸發警報的魔法等，做好充分準備後衆人進入礦道。
有一種踏入了異界的感覺。
對潛在危機的直覺，正催促伊維爾哀趕緊掉頭逃走。這並不是單純的因爲害怕惡魔巢穴，而是一種對自身命運的悲觀，稱之爲不祥的預感也可以。
冒險經驗越豐富，跨越的生死考驗越多，這種直覺就越是值得信賴。奇怪，按理說，此時有飛飛大人這張王牌存在，這種直覺根本不該跳出來纔對…
“你們要加倍小心喔。”伊維爾哀提醒拉裘斯她們。
“知道。不過…你有嗅到血的味道嗎？”拉裘斯皺着眉頭，輕輕用力吸入更多空氣，試圖仔細分辨。
渾濁沉滯的空氣中，確實混着一絲若有若無的血腥味，這不是錯覺。
“該不會是提婭提娜她們——”格格蘭話說到一半卻又給吞了回去，臉色凝重，惴惴不安的擺弄戰錘，“——快一點抵達那兩個傢伙身邊吧。”
隨着繼續的深入，血腥味也越來越濃。
以至於現在遇到岔路時，都不需要娜貝指點，憑藉血的氣味就能判斷該往哪裏走。
大家都知道這絕不是什麼好的預兆，所以都沉默不語。
娜貝卻說：“能聽到她們的慘叫聲了。” “什麼！”
兔子耳朵擺動一陣，娜貝接着說：“看來正經歷難以想象的痛苦呢，叫的真是十分悽慘。”
拉裘斯一下子臉色蒼白。 飛飛說：“…惡魔方面的聲音呢？有聽到嗎？”
伊維爾哀知道，飛飛大人一定是在強作鎮定。這是身爲領隊的職責，太了不起了。
“惡魔聽上去也是兩隻。”
“可惡！老子一定饒不了那些邪魔外道！豈有此理，竟敢對提婭提娜胡作非爲！”
“加快腳步，我們走！”
連續又穿過幾條礦道後，血腥味和其他臭味混合在一起，已經達到令人作嘔的程度。
並且所有人都能清楚的聽到提婭提娜的哀嚎。
那是已經快要被玩死的聲音吧。在隧道間迴盪，變得更加令人感到絕望，其中還夾雜着惡魔的笑聲。
很近了。 就在前方的礦洞中吧，那裏搖曳着爐火的光芒以及模糊人影。
“瑪的！衝！”
格格蘭熱血衝腦，不顧飛飛的阻攔一馬當先朝那個方向衝去，由於她很快便衝出團隊魔法的防護範圍，惡魔們立刻發現了入侵者的存在。
“有人！有人！有人！該不會是飛飛那幫人追過來了吧！”
“疑？你不是用情報魔法把他們引導去其他惡魔那邊了嗎？！噢！你真是個沒用的傢伙！……等等，打頭陣的並不是他。”
“喫我連打！”
格格蘭已經看到被折磨的不成人形的兩位同伴，她怒不可遏的用武技一躍而起，朝距離最近的頭冠惡魔打出了作爲絕招的超級連擊。
經過這幾年的修煉，比以前的十五次連擊有大幅進步，達到了十九次，哐哐哐哐哐一頓猛捶。
“呀。呀。呀。”
頭冠惡魔雖用魔法防禦，但還是被打的連連後退，不，與其說是被打的，更重要的原因大概是——
“飛飛！飛飛！飛飛！他就在那裏！”
——惡魔看見了飛飛的身影，嚇得不得不後退。 “「白晝光」！”
拉裘斯丟出魔法，宛如小太陽一樣的光球在室內升起，它散發的刺眼光芒對邪魔外道來說格外難以忍受，惡魔們雙雙發出厭惡的聲音。
“格格蘭退下！擋着飛飛大人了！「魔法二重最強化·水晶騎士槍」！”
“「魔法抵抗突破二重化·死亡之蛇」。”莉古李特吟唱出同時具備殺傷性以及限制行動效果的魔法，許多紫色的蛇蛻出現在惡魔們身上，將他們纏繞，不過好像沒起什麼用處。娜貝則送上一發「雷擊」。
“糟糕。糟糕。糟糕。早知道就該用精神控制詢問情報然後把俘虜殺了！結果什麼都沒拷問出來，還把飛飛引來了！這都是你的錯，是你非要玩什麼拷問遊戲！”
“噢！別廢話了快跑，飛飛殺過來了！” “哪裏走！”
飛飛繞過格格蘭衝上去，可是房間中間突然升起幾道牆壁將他和目標們隔開，雖然幾刀就將牆壁砍的粉碎，但惡魔們已經逃入後面的坑道。
“你們留在此地照顧提婭提娜，我去追殺惡魔。” “等——”
伊維爾哀話還沒說出口，飛飛已經沒了蹤影。
拉裘斯她們七手八腳解除提婭提娜的拘束，將她們小心翼翼放在地上，她們渾身見不到一塊好皮，氣若游絲，神智遊離在清醒與昏厥的邊緣，但看到同伴的身影還是勉強露出帶血的微笑。
“拉……裘斯…” “你們……來了…”
“別說話，我現在就幫你們治療。”拉裘斯一邊滴下眼淚，一邊準備使用治療魔法，“可是……可是……這…神啊，你們經歷了什麼……！”
要用治療魔法的話，首先得把她們身上的刑具都給拔出來，長鋼針之類的還好說，可有些地方還被塞入了不知道是什麼的鬼玩意，提婭的肚子還高高隆起，隔着肚皮能觀察到好像有東西在胃裏蠕動，這又該怎麼處理？
拉裘斯短路了，雙手發抖不知如何行動。
格格蘭說：“只好先把能取出來的全部取出來再說！能用止痛的魔法嗎？”
“讓老身來，「感官遮斷」…好了。” “那我要拔了，一二……嘿！”
格格蘭拔出一節頂端帶刺的小鐵棒。
“我、我的天啊！這些畜生……居然把這、這種東西插進——”格格蘭看着手裏的東西目瞪口呆。
一通處理之後，除了一直站着旁觀的娜貝之外，所有人都面如白紙，被惡魔的殘忍手段給震驚。即便如此，提婭提娜身上還是有一些眼下不知道該怎麼處理的地方，只好先恢復其他傷勢。
“餘下的只好等撤退以後再慢慢處理……”伊維爾哀和莉古李特對視一眼，後者點點頭，“任務必須中斷，先把她們送去銀絲鳥所在的後備據點進行看護，等飛飛大人歸隊後，我們也撤退到那裏。”
娜貝用沉默表示了認可。
於是伊維爾哀蹲下抓住提婭提娜的手，柔和的對她們說：“現在就送你們去安全的地方，已經沒事了。”
提婭喃喃道：“……之後有重要…的話要對你們說…爲了那個，我們才拼命忍受…”
“我們…甚至還反過來聽到了些…情報…”提娜倔強的笑道。
“知道了，有什麼話等我們撤退了再慢慢說，真是的……連我都快哭了你們知道麼！真是笨蛋，唉……「傳送」。”
可是傳送沒有發動。
“嘖…！被阻斷了，該死，早該料到的，這裏可是惡魔的巢穴啊。”
“哼哼，沒事的。”娜貝忽然笑着說，“魔導王陛下賜予了我用於突破傳送封鎖的道具，陛下可是很有先見之明的。那件道具需要額外消耗魔力，而你們應該感到慶幸，我餘下的魔力剛好足夠三個人進行傳送。”
“你突然這麼好心，令老身有點不適應呢。能由老身或伊維爾哀借用那件道具嗎？”
“…想的美。”娜貝毫不掩飾的露出厭惡表情。
“別說了，老太婆。現在沒有時間爭論，就由娜貝帶她們先行一步，我們之後離開惡魔巢穴再用傳送便是。”
這樣一來娜貝主動離隊，跟飛飛大人商量逃跑的事反而更加方便了。
莉古李特也心領神會的點點頭。
突然，從後面礦洞深處傳來一陣沉悶的巨響，緊隨其後竟然是飛飛的嘶吼聲！
彷彿是受到沉重傷害一樣的吼聲，伊維爾哀還是頭一次聽見飛飛大人發出這樣的聲音，她一下子驚呆了，其他人也都紛紛如此。
聲音只有一道，沒後續。
“飛、飛飛大人……不會的，飛飛大人神勇無雙，不可能遭遇不測的！”
“但他畢竟不像專業魔法吟唱者那樣能使用各種魔法，也許是追擊途中被惡魔用特殊手段暗算…”
“混賬！敢傷害飛飛大人的話絕不原諒！我們趕快去支援！”
“那這兩隻我就先帶走了。”娜貝蹲下，拽起提婭提娜癱軟的手臂，“…「傳送」。”
莉古李特看着她們消失的地方，總覺得有哪裏散發出違和感。
——對危機的直覺，令太陽穴突突直跳。
可是來不及細想，伊維爾哀已經帶頭跑去追飛飛，她也只好緊緊跟上。 ·
坑道中，潛地惡魔和頭冠惡魔屁滾尿流一樣逃跑，飛飛在後面一邊怒吼一邊追趕，直到一處大型礦洞中，飛飛忽然停下腳步，對前面說：“…好了，到這裏她們就不可能發現了吧。”
於是兩隻惡魔的逃亡也戛然而止，轉身跪下行禮。
“參見潘多拉·亞克特大人…請饒恕我們剛纔的失禮。”
“沒事，辛苦你們了，迪米烏哥斯的部下們，不過我真沒有想到，那兩個人類居然真的扛過你們的拷問嗎？”
“是。是。是。我們絕沒有放水…”
“我知道，該說不愧是忍者麼……既然有提菈的力保，還通過了考驗，又屬於比較有價值的間諜系職業，這下沒有理由殺掉了。”
潛地惡魔說：“不過屬下注意到，她們堅韌意志力的主要來源是對同伴的牽掛，而非對安茲大人的忠誠…”
“贊成。贊成。贊成。”
“這倒在預料之中，沒關係，反正按照劇本…我會被使出全部力量的魔皇打成重傷，而伊維爾哀、拉裘斯、格格蘭、莉古李特則是被操控惡魔的幕後黑手——黑洞——給抓走。……迪米烏哥斯來了嗎？”
“我在這裏。” 迪米烏哥斯從旁邊的黑暗裏款款走出。
他對兩隻惡魔擺擺手說：“有勞了，退下。”於是他們起身隱入了黑暗之中。
“處理蒼薔薇的最終場地，已經決定好了嗎？” “是海上都市的廢墟。”
聽到這個回答，潘多拉忍不住笑了。
“真是個好主意，那裏的話，就算魔劍真的蘊藏龐大黑暗力量，也不至於造成什麼麻煩。錦上添花的是，能讓那些人感受到非同小可的絕望吧。”
“對於違抗安茲大人的愚蠢之徒來說，真是再合適不過了。她們很搶手呢，首先是安茲大人以前就答應過的安多瑪…此外連拉娜也表示想加入，雖然只是表達忠誠的無聊演技罷了。”
“那麼在最後的好戲上演之前，有個意料外的情報我需要和你說一下。”
潘多拉將莉古李特從惡魔據點裏偷聽到的對話說給迪米烏哥斯聽，同時扼要的說出自己的分析。
“原來如此……”迪米烏哥斯的眼睛眯成一條細線，“…很有意思，我很認同你的看法，不過莉古李特有可能說謊嗎？”
“不排除吧，但反正最後都要查看她的記憶，說謊也無所謂。”
“嗯。再結合雅兒貝德的意見，我會對計劃的後續做出相應調整，然後彙報給安茲大人。”
“那我們現在開始吧？”
迪米烏哥斯笑笑，運用魔法製造出一陣轟鳴，接着潘多拉配合着發出一聲大叫。
不久後，她們果然急匆匆的來了。 ··· “超想把她們殺掉的……”
——丸山くがね 下週就是，薔薇蟲蝕啦！
文章節奏還合適嗎？原本確實是想今天就“蟲蝕”，一章就寫完，但那樣好像實在太趕了。
我會努力把下週的高潮寫的更好，如果大家鼓勵鼓勵，長度也能再創新高…吧。嗯！