Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（22）反應2
==================================================

新年快樂！ 祝大家健康平安，蛇來運轉，蛇全蛇美！ ··· ●
龍後側——
大陸中部有一片內海，在牛頭人帝國所佔據的一部分海岸線中，有一座屬於龍族的千年城堡，人跡罕至的遺蹟。
爲巨龍設計的誇張尺寸和獨特風格，沐浴月光散發出金屬色澤的材質，還有延伸至海中，由一排排立柱支撐的庭院……大部分都已經變成廢墟。
藍面離開浮空城後，傳送至此。
（留在這裏保持警戒，安茲·烏爾·恭的追兵隨時可能跟過來。）
龍後大人的意志在她腦中回想。
她能感覺到，龍後大人的情緒依舊是波瀾萬丈的，驚訝和憤怒混合在一起，甚至透露出一絲模糊的害怕。
看來浮空城被魔導王攻陷一事，給龍後大人造成的衝擊是難以想象的。
太可怕了…
作爲被創造出來的僕役，對於畸變龍裔來說，龍後大人是慈悲的母親，同時也等於神明。
藍面活的時間很長，混入過十三英雄的隊伍見多識廣，但這方面也沒好到哪去，在她看來，龍後大人就算並非真正意義上的神，至少也是接近神的存在。
那麼連這位神一般的存在都流露出害怕之情的話，作爲信徒的藍面該如何是好呢？
她的內心簡直地動山搖。
只是由於她屬於缺乏情感表達的類型，並且絕不能在龍後大人的注視下表現出驚慌失措的醜態，所以她纔好歹維持住比較鎮定的樣子。
都沒有等藍面做出回應，龍後大人的意志便從她身上離去。
霎時間，她產生巨大的虛脫感，整個身體痠軟至極，趕忙扶住旁邊斷裂的牆壁纔沒有癱倒在地。
龍後大人是高位的存在，承受她的意志，會給身體造成極大的負擔。
查看浮空城的全過程，藍面都承受其意志，並且接受龍後大人共享自己的五感，所以纔會這樣。
不過身體疲憊還只是小事罷了。
雙眼傳來難以忍受的劇痛，雖然有一定心理準備，但還是痛的低聲喊叫出來。
“啊……啊…！”
視野慢慢的消失了。她摘下面具，露在月光中的不再是清秀的少女容顏，雙眼變成了燃燒的黑炭，不一會兒就只剩下燒焦的空洞眼窩。
這是以自身爲媒介，供龍後大人遠程使用始源魔法產生的代價。
名爲「讀魂」的始源魔法，藍面不知道其具體作用，在藍面探查浮空城的過程中龍後大人使用了它。
總之，視覺消失了。 “糟糕……這個狀態的話，很難對付魔導王的追兵。”
心中惶惶不安，不過她很快明白過來：自己並不需要真的去對付魔導王的追兵——龍後大人恐怕只是想讓自己引誘敵人過來。
“原來如此……我只是誘餌。”
藍面沒有任何不滿。爲龍後大人奉獻一切是理所當然。
只是她心中有一絲遺憾，真的只是一絲遺憾罷了：誘餌是很容易死的。死前真的好想再見龍後大人一面，可以的話，真想得到龍後大人的一句表揚。
畸變龍裔會本能的將龍後大人視爲母親，所以那些年輕的個體會稱呼其爲“媽媽”，而作爲最年長者，藍面爲了做出身爲前輩的表率，一直都是使用“龍後大人”這樣更加鄭重的稱呼。
她任勞任怨付出了兩百多年，真希望死前能得到“媽媽”的一句表揚，而不是作爲誘餌簡單的死掉。
這樣一想，感覺心中竟然生出一絲苦澀。 不，不可以有這種負面情緒。
“又不一定真的會死，而且如果真有追兵，媽……龍後大人也不會坐視不管纔對。”
藍面於是忍耐着眼睛的殘餘痛楚，保持着高度警戒。 ·
同時，龍後正在自己的老巢，品味着難得的挫敗感。
上一次失去冷靜是在什麼時候？ 龍後思索着。
是在夫君——龍帝——釀成大禍的時候嗎？…不，即便是那時也並沒有喪失冷靜，夫君的失敗本就被考慮到了，只是造成的後果超出預料。
哼哼……
還真是讓哀家品嚐到了一次前所未有的感覺啊，安茲·烏爾·恭…哀家苦心佈局幾百年的一步棋，就這麼突然被你給毀了。
萬萬沒想到你連浮空城也能攻陷。 你可真厲害啊…… 轟！
巨響，是龍後在氣憤之中，不自覺的用爪子猛擊了一下地面。
鎮魂龍王的靈魂已經不在浮空城中了，煞費苦心纔打進去的一根楔子吶！五百年前縱容他們去送死明明就是爲了這個…！
早知如此，就算準備還遠稱不上充分，也應該提前開始行動的……結果一切都晚了！被攪黃了！
轟！ 又是一下重擊，龍後的憤恨，彷彿化作震盪波朝四周擴散。
該不會是安茲·烏爾·恭察覺了哀家的計劃，所以才……不可能，只有這個絕對不可能…這件事連光陰龍王也毫不知情，這世上只有哀家一人知道的事，要怎麼走漏風聲？
況且安茲·烏爾·恭是怎麼發現鎮魂龍王的靈魂寄生在那裏…？連哀家也想不通…
還有安茲·烏爾·恭的實力也遠超預料。
難道說，八欲王並不是最強的普雷亞組織……嗎？
焦躁，憤怒，懼怕，龍後可能是有生以來頭一次，明確的品嚐到“挫敗感”這種滋味。
她懷着一股可怕的仇恨情緒，密切注視着城堡遺蹟那邊的動靜。
她期待安茲·烏爾·恭的追兵出現。
不是爲了立刻復仇。事已至此，她明白自己正面是不可能打贏的。是爲了設下一個圈套。
那座城堡，最初是屬於位面龍王的財產，並且由於一些原因，是相對重要的一處據點。而位面龍王死後，城堡被龍後據爲己有。
至八欲王席捲世界的年代，龍後也不得不避其鋒芒，捨棄那些容易被找到的據點，城堡也是其中之一，不過，龍後當年故意用壁畫之類的形式，在城堡中留下了許多用心險惡的虛假情報。
可惜龍後算錯了，八欲王並沒有想要破譯什麼壁畫，而是大肆破壞搶劫一通後就走了。
安茲·烏爾·恭看上去不一樣，他是足智多謀，很會用腦的類型，也因此更容易進入那個連環圈套中……
可是…… 一直都沒有動靜。
等待、觀察了好長一段時間，連龍後都不耐煩起來了，但安茲·烏爾·恭的追兵一直沒有出現。
爲什麼？ 龍後沉吟起來。
他們沒有發現藍面去浮空城探查了嗎？——不，這應該是不可能的。——那爲什麼任何反應都沒有？
“……去魔導國搭建魂之祭壇時也是如此，明明祭壇都被搗毀，藍面卻順利回來了。一次還有可能是他們失誤，但兩次……”
必有蹊蹺。 只怕是被他們故意放回來的。
“原來如此……大概是藍面本身被做了手腳，而且是某種哀家也發現不了的手腳，又或者是藍面自己背叛了哀家……她有這種可能。”
藍面是所有畸變龍裔中最特殊的個體。
她被派遣到十三英雄隊伍中做觀察員的時候，近距離受到過普雷亞的薰陶，甚至還接受了普雷亞的恩惠，這回她被安茲·烏爾·恭收買也並非不可能。
工具用時間太長了就得換，看來藍面也到時候了。
龍後沒有興趣去深究，無論是被做了手腳還是她自己背叛，總之，將其廢棄掉就行了。
龍後再次——並且是最後一次的——用意志和藍面對話。 ·
藍面在漫長的等待中，連眼部的疼痛也已逐漸麻木，但仍然不敢放鬆警惕。
終於，龍後大人的意志再次降臨，藍面立刻恭敬的跪下。
（稟告龍後大人，追兵一直沒有出現，也未發現其他異常。不過考慮到屬下眼睛損壞，不排除有所遺漏，請您饒恕。）
（…嗯，確實是沒有追兵。）
得到這個答覆的藍面，心中忍不住稍微鬆了口氣，看來不至於以誘餌的身份稀裏糊塗死掉，應該可以回去了吧。
但是龍後大人接下來的命令卻令她錯愕不已。 （你自殺吧。） “……誒？”
因爲太過突然，藍面不是在意志中，而是用嘴巴做出了回應。
“自——萬分抱歉請容許屬下確認，您剛纔的命令是要屬下自殺…對嗎？”
（自殺，現在。） 不容置疑的命令，伴隨着寒風般的威壓從意識中傳來。
出於服從的本能，藍面腦中第一時間已經開始思考怎麼完成：這不難，用武器或爪子破壞掉自己的頭部就行——可是那樣一來就會弄髒這座城堡——投海吧，慢慢窒息死去——可是爲什麼？
思維被一股不甘之情給卡住了。 是啊，爲什麼？
“龍後大人，懇求您告訴我…我必須被廢棄的原因是什麼？是因爲作爲誘餌卻沒能引來追兵嗎？”
（你讓哀家重複了一次命令，還想讓哀家重複第二次？）
冰冷到難以置信，充斥着厭惡之情，彷彿藍面是一個骯髒該死的垃圾。
不可能，這真的是那位“慈母”嗎？該不會是魔導王假扮的！——但那纔是不可能的，這股意志的主人毫無疑問就是龍後大人。
藍面汗流浹背，卻仍努力擠出淡淡的微笑。
“我明白了，母親，我會執行這個命令，就如同我在兩百多年間忠誠的執行您無數個命令…”
她試圖喚起母親的一絲憐憫。
“我只有最後一個請求，自殺之前，能否允許我覲見，最後一次瞻仰您尊貴的姿容…？”
眼睛被毀了，不過只要有光陰龍王大人的能力，應該還是可以恢復原狀的吧。
這個要求應該…不過分。藍面在心中祈禱着。 可是——
（哼哼……哼哼哼……）
龍後的意志發出令她毛骨悚然的笑聲，那個笑聲可以說是惡毒的，充滿了懷疑，連一丁點的信任也不存在。
（還想見哀家一面？哼哼…果然啊，不出哀家所料，你兩百年前就受到普雷亞思想的毒害，如今恐怕又被魔導王給蠱惑了。）
母親在說什麼？藍面簡直不能理解，她只是用力的搖頭。
“不，不！媽媽！我、我只是想得到您一句表揚——！”
哪怕只是一句“兩百年來辛苦你了”，藍面也能露出最甜蜜的笑容，心甘情願的爲媽媽赴死。
可是—— （哈哈…那是什麼滑稽的理由。） 龍後的意志流露出嘲諷。
然後，催促她自殺的意念，猶如排山倒海般襲來。
對於其他所有畸變龍裔來說，龍後的這種意念都沒有反抗餘地，相當於絕對命令，但是對於藍面則不同。
從“領隊”那裏得到紙牌模樣的“轉職道具”，獲得“改命者（Changer）”這一職業的她，擁有拒絕支配的特殊能力。
她從沒有對龍後行使過這一能力，但是今天，她用了。
龍後強迫她自殺的意念，遭到抗拒。 她能感覺到龍後滔天的怒火。
“對、對不起，媽媽，我只是——”
“哼，還好，哀家對你早有防備，暗中留了一手。…給我燒成灰吧。”
早有防備…？
已經極度混亂的藍面，忽然感覺到胸口一陣灼燒劇痛，是放在斗篷下面的面具——龍後賦予的“印記”——它熊熊燃燒起來。
藍面本能的將它丟開，而在飛出去的幾秒中內，面具已經變成了一團直徑達五米的巨大火球。
飛快的襲來，藍面驚險的躲過。
（躲吧，躲吧，哼，即便你傳送逃走，它也會跟隨過去將你確實的處理掉。）
“媽媽……” 心碎的感覺。
原來我一直都不受信任嗎？原來媽媽早就準備好了隨時處理掉我嗎？
火球從上方砸下來，藍面可以再躲開，但是她喪失了求生的動力，絕望中擁抱了火球。
·
藍面是所有畸變龍裔中最強的個體，但那枚用始源魔法塑造的火球經過計算，是能一舉吞噬其生命的。
事實也確實如此，龍後看到藍面被燒成了灰燼。 “哼……”
脫離哀家控制的一切，都是那麼的醜陋，不管是世界，孩子，還是螻蟻和棋子。
龍後眼中依舊燃燒着怒火。
安茲·烏爾·恭，你壞了哀家一步棋，但你無法打亂哀家整個計劃，就算沒了浮空城，哀家還可以找機會對海上都市下手呢…雖然整個步驟必須重來，必須再付出新的犧牲，但計劃絕不會被你打亂的…
而且別忘了，連你自己藏在海里的公會據點，也被哀家給找到了…！
龍後強壓着憤怒，收拾好表情，令自己的看上去一切正常。
因爲她感知到，光陰龍王——海德格爾來了。
灰白色巨龍飛越虛空深淵，降落在龍後面前低頭行禮，說道：“臣應召前來，聆聽龍後大人的旨意。”
“辛苦你了，海德格爾。哀家必須告訴你一件最新的情報……關於浮空城的。”
“噢…八欲王昔日的據點。” “安茲·烏爾·恭正在和浮空城交戰。”
“什麼！”
“戰鬥非常慘烈呢。哼，你也能想象到吧，魔導王每前進一步都需要付出巨大的犧牲，哀家藉助藍面去偵察戰況，看到連魔導王自己也險些被浮空城守護者們殺死。”
海德格爾說：“畢竟那可是八欲王的據點吶，魔導王看來也狂妄過頭了，竟突然去攻打那種地方。…不過，八欲王畢竟已經不在人世，浮空城沒有普雷亞坐鎮，恐怕無法保證一定能守住吧？”
“你的判斷和哀家一致。魔導王一方看上去稍微佔據上風，最終大概會以魔導王的險勝而結束吧。可惜藍面已經被發現並遭到殺害，所以哀家沒辦法繼續觀測那場大戰了。”
龍後面不改色的說謊。
爲了維繫內部的團結和信心，這是必須的。絕不能將“魔導王突襲浮空城並迅速取勝”這種可怕的事實透露出去。
海德格爾沉吟了一下後說：“…需要臣過去繼續監視嗎？”
“哼，你明知哀家不會允許的。”龍後莞爾笑道。
“…可是，臣去監視的話，或許能得到更多情報。”
“不行。太過危險了，跟情報相比，哀家更看重你的性命。”
海德格爾像是受寵若驚，說：“感謝龍後大人的關懷，但讓臣什麼都不做的話，還是會非常愧疚…”
“不要再說了，哀家不允許你以身犯險。”
於是海德格爾終於面露遺憾，不再情願，轉而說道：“希望浮空城一方能給於安茲·烏爾·恭重創，最好是陷入長期戰爭，那樣對我們才更有利。”
“嗯，但願吧…” 忽然，一股精神上的聯繫傳來，有人想要主動聯絡龍後。
有一種始源魔法道具，看上去是龍後微縮版的小雕像，只有巴掌大，受到認可的持有者可以利用它對龍後本尊發起聯絡，閒雜人等觸碰它則會遭到詛咒作爲懲罰。
這樣的道具有許多個散落世間，多數是贈送給有價值的人…例如牛頭人皇室，或者那些將龍後當作主神崇拜的宗教集團等。
前段時間萬法龍王也得到了一個。 此時正是她。
“……喔？這不是萬法龍王麼，過了這麼長時間，你終於願意屈尊和哀家溝通交流了？”
“………。” 對於龍後這通酸言酸語，萬法龍王那邊居然是毫無回應。
…這太沒禮貌了。
明明是她主動發起聯絡，卻在龍後主動開口之後還一言不發？不愧是被玷污的東西。
“你有什麼事？是不是已經考慮清楚自己的立場，願意接受哀家的好意了？”
原本來說，龍後並不打算和萬法龍王結盟，因爲她曾經是八欲王的寵物，可謂又髒又壞，不可能值得信任。
只要破壞她和魔導王之間的關係，把她逼到魔導王的對立面就足夠了。
但現在情況有些微妙。
夢境龍王在探測魔導王據點的時候，被情報反擊打成了傻子，至今還以爲自己是隻麻雀，成天亂跳亂飛發出古怪的叫聲。
龍後這邊嘗試了各種手段但都無法將其恢復，而萬法龍王精通污穢魔法，她的話，說不定能找出特別的方法挽救夢境龍王。
所以現在龍後的方針變成“和萬法龍王在一定程度上進行合作”。
當然，安茲·烏爾·恭展露的戰力愈來愈誇張，這也要求龍後不能輕易放棄拉攏萬法龍王這樣的強者。
——如果將“白金龍王其實復活了”這張牌打出去，會怎樣呢？
萬法龍王原本就是白錫昂的臣屬，當她發現連白錫昂也復活並加入了龍後的陣營，大概率也會立即表示屈服歸順吧。
但有一個很重要的理由，令龍後不想打出這張牌。
包括安茲·烏爾·恭在內，誰都想不到白金龍王其實已經復活。出奇才能制勝，龍後想將這個祕密保留到關鍵時刻，當作是王牌之一。
如果提前透露給萬法龍王知道，她要是帶着這個重要情報去投靠魔導王該如何是好？
說白了，還是她太髒，不值得信任。 “…………。”
萬法龍王那邊依舊是沉默。 龍後惱火了。
“米奇喲……如果你是想拿哀家尋開心，你可得做好付出代價的心理準備，你最好牢記這個警告…”
“咕……” “嗯？”
對面終於有了點聲音，不過聽上去卻是十分扭曲的音符，竟然…對了，有些像是哭腔。
“咕…咕嗚……” 沒錯了，確實是哭腔，像是眼淚都沒抹乾就在說話。
龍後大惑不解。
她該不會是用這種幼稚可笑的方式，想要博取同情吧？不至於吧？不，她沒有那麼愚蠢。
“…你到底想說什麼，別再浪費哀家的時間了。”
“咕………尊敬的，呵，龍後大人。”
好嘛，萬法龍王的口氣裏，竟然帶有嘲諷意味。
不過這反倒激起了龍後的興趣，誰給她的膽子嘲諷？還是說她開始自暴自棄了？
“繼續說下去，骯髒的雜種。”
“我恨你，我恨透了你……你用那種噁心的陰謀詭計，把我和魔導王之間相互信任的可能性給斷絕了…而你他O的根本不知道魔導王是多麼可怕的強大存在呀！”
龍後確信，萬法龍王剛纔對自己罵了句髒話。
聽不太懂但應該就是髒話沒錯，可能是她從八欲王那學來的。
還沒等龍後回過味來，萬法龍王接着說：“你……你知道過去一天之內發生了什麼？哈…你肯定會想知道的，我現在免費告訴你，免得只有我躲在被子裏害怕到胃疼。”
龍後現在非但不氣，反倒是笑了起來。 這傢伙是怎麼了？頭腦壞掉了？
“我告訴你……魔導王連續出手，短時間內便攻陷了兩個公會據點！”
“哼，還以爲是什麼事，原來是浮空城啊。”
海德格爾還在這裏，雖然他無法聽到萬法龍王說了些什麼，但龍後必須控制好自己的儀態和語言。
龍後說：“沒想到你的消息還挺靈通，居然已經知道魔導王和浮空城開戰的事，嗯，那裏是你的老家呢，哼哼，莫非是接收到聯絡了？難怪你受到這麼大刺激…”
……嗯？ 龍後忽然心裏一緊。 等一等… 萬法龍王剛纔說的是不是，兩個？
嗯？…兩個？浮空城怎麼算好像都只是一個，那另一個是…嗯？
萬法龍王這時咆哮起來：“什麼開戰！已經被攻陷了！不知怎麼的就被攻陷了！你的僕從藍面不是也去過了麼，你居然還能氣定神閒的裝傻啊……好好，那海上都市也淪陷了你知道嗎？”
“……？！”
龍後控制住自己，沒有發出任何驚訝的聲音，因爲海德格爾還在這裏，不過表情還是抽動了一下。
“整個海上都市都被夷爲平地了！現在你還能冷靜嗎？老母龍！你們這些土鱉根本不曉得玩家能有多恐怖！…居然把我拉下水！我不會原諒你的！聽見了麼——”
龍後切斷了聯絡。
海德格爾問道：“萬法龍王說了些什麼？她好像冒犯了您？”
“……嗯，是啊，她看來因浮空城受到攻擊的事受刺激不輕，幾乎瘋了，唉，不用指望她跟我們合作了。這些受普雷亞毒害的傢伙…沒一個有用的。”
“唔……” 海德格爾看上去有些困惑，不過也並未多說什麼，便就此告退。
直到他退下，龍後臉上纔開始產生微妙的神態變化，就好像憋了很長一口氣。
“海上都市也淪陷了？緊接着浮空城之後？他們…他們真的擁有這種程度的實力？？”
會不會是萬法龍王在撒謊唬人？
不……那實在不像是演技，完全就是恐懼到極點後的真情流露，而且也想不出她這樣撒謊能有什麼好處，更何況如果是謊言的話，只要派人去海上都市看一眼就能將其揭穿……看來藍面處理的早了點。
“太誇張了，擁有如此實力的話……太誇張了！”
龍後左顧右盼，確認沒有人聽見自己的話語。
“可惡……竟然將哀家逼到這種難堪的境地…”
既然安茲·烏爾·恭強大到這種地步…… 再想與之正面對抗就是徹底的愚蠢。
擺在龍後面前的選擇看似只剩下了一個：從長計議。像五百年前躲避八欲王鋒芒時那樣，再度全面龜縮躲藏起來，靜靜等待轉機。
她感覺到心臟傳來一陣陣刺痛。
“啊……是自尊被刺傷的感覺，哀家也真是……太久太久沒有過這個感覺了…”
只能如此。
不過——在龜縮起來之前，必須想辦法在魔導王的據點裏也打入“楔子”。
沒錯，就像五百年前對浮空城一樣，誘導送死的隊伍攻打進去，但是其中有一位龍王將會因爲龍後的密謀而陰魂不散，寄生在據點內。
“和那時不同，現在想辦到的話難度更高……不過也沒有辦法了呢，將哀家逼到這一步的是你啊，安茲·烏爾·恭…未來有朝一日，哀家會讓你後悔暴露出了據點的位置。”
西方大海中，那個巨大的黑色球狀據點…那就是目標！ ·
與此同時，在那座廢棄的城堡中。
藍面被火球燒成灰燼——本該如此纔對，可是她卻緩緩的取回了意識，彷彿之前所經歷的並非死亡，而只是暈迷。
她痛苦呢喃着，睜開眼。 疑……眼睛也恢復了。
周圍是個小型房間，大概是城堡中用來供僕人使用的，自己正躺在地上。
“……爲什麼…我……不是死了嗎？”
“哼哼，如果不是在千鈞一髮之際，有位湊巧路過的熱心人暗中給你上了發「不死鳥之炎」，那你大概確實涼透了。”
誰？
尋聲看去，那人看似是人類女性，一身高領黑色斗篷，臉的上半部隱藏在同爲黑色的假面下，可即便如此也能看出她一定是容顏姣好。
手臂上裝備着一塊水滴狀的奇異盾牌，正散發柔和的微光。
什麼人？藍面警惕起來朝牆邊靠去。
“別怕，只要別離開我的周圍，就不會被人發現喲。”那女人說話聲音很好聽，似有一股古靈精怪的氣質，“在下人稱女俠
P，最近的愛好是考古探險，請多指教。” · ●
黑洞側｜人狼側｜魔導國側｜透光龍王側｜聖王國側｜蒼薔薇側……
嗚哇啊啊啊……對不起、對不起！這些視角還是沒寫完！因爲過年太忙了，天天都要去喫飯喝酒，對不起！
我保證…下週一定把其中大部分都給寫出來！我會加油的… 【求個贊助】
請給咱加加油，新的一年定會肝出更好的故事，馬…馬上就長起來！ B
站充電，或者前往公衆號點擊文章末尾的紅色按鈕，引蛇出洞！公衆號會把銀子百分百給到作者，所以蛇推那邊。
PS：龍後的“大計劃”看上去高深莫測，並且我現在不方便透露很多，但有一點可以保證：對納薩力克夠不成實際威脅，這點從正文應該也能看出來，不過考慮到有些讀者可能還是會擔心，所以稍做說明。
PS2：最後一段裏，救了藍面一命的魔法並非「不死鳥之炎」，而是其他的自動復活系魔法，POE
之所以聲稱用的是不死鳥，是出於玩家的習慣拋出假情報，誘導對方誤認爲自己的職業是森林祭司，是個膽大心細的女人呢。