Title: OVERLORD同人《世界巔峯》Vol.22（1）啓程
==================================================

來了！一萬六千字，開啓新一卷！ 從本捲開始，書名定爲《OVERLORD
世界巔峯》 祝閱讀愉快～ ··· 是…夢啊。
知道自己在做夢，是清醒夢。 ……總感覺，很久很久以前也做過這種夢。
……那是…什麼時候呢？ …記不起來了。
此時夢中的我還是小孩，坐在餐桌前，面前擺放着一盤歐姆蛋，我很想喫，但不敢喫。
對面坐着一個女人，她和我長得很像，也有種很熟悉的感覺，可我…認不得她。
女人冷笑着。 雖然是冷笑，但這是她第一次對我笑，或許也是唯一一次。
……疑？我又認不得她，爲什麼會覺得這是她第一次對我笑。
算了，夢不就是奇怪的東西麼。
女人身旁還站着一位發福的老阿姨，也在笑，不過她的笑容就要溫暖的多，是十分欣慰的笑，可同時還流露出些許不安，就像是在擔憂我未來的命運。
“喫啊，我特意要■■■阿姨做了你最喜歡的料理。” 那個女人說。
我動了一下，但還是沒喫。歐姆蛋的確誘人，但在她的注視下進食，肯定就會變得沒那麼美味了。
女人也不在意，自顧自冷笑着。
“你終於覺醒了。……雖然是下水道一樣骯髒的血脈。”
聽到這番話，老阿姨的笑容凝固了，然後露出像是按耐怒火的表情，和那女人爭辯道：“■■大人！這種話怎能在孩子面前說？”
女人充耳不聞。
“那頭下賤的精靈豬，未來或許會被自己造出來的雜種殺死，一想到這裏就想放聲大笑——你不喫嗎？不喫的話就起來訓練。”
真是的。 爲什麼要做這種糟心的夢。這女人誰啊？真不爽。
既然要做夢——要是夢到無上至尊創造主安茲大人就好了。 “早安呀。”
有人在現實中呼喚我——
在意識到這件事的幾乎同時，全身都被突如其來的冰冷溼潤感所包裹。
於是她——絕死絕命——被迫瞬間從夢中醒來。 “唔咕……”
這裏是納薩力克冰結牢獄中的一個房間，一隻拷問惡魔正使用魔法道具噴射出寒冰水流，沖洗絕死光溜溜的身體。
嘩啦啦、嘩啦啦。
本能的想要用手保護自己，可是雙臂被鎖鏈左右吊起，只能保持打開。
直到剛纔爲止，她都是以這樣的姿勢在牢房中心站着睡覺。 ——這很正常。
早晨被冰水沖洗，也只是正常流程罷了，一切都是至高創造主決定的。
這樣告誡自己，絕死開始嘗試去享受刺骨的寒冷，雖然隱約覺得哪裏有些奇怪，但創造主定下的一切都是不容置疑的。
“要開始刷嘍。”
惡魔關閉了魔法道具，轉而拿起一把通常來說用於刷地的長柄大刷子。
“嗯，辛苦你了。……唔！”
雖說努力試着去享受，但那種鋼絲一樣堅硬的毛刷用力剮蹭在肌膚，還是立刻引起疼痛和不適，而且…羞恥感肯定是不小。
惡魔不饒恕任何地方，前前後後賣力刷了十多分鐘，接着又沖洗一遍纔算結束。
“安茲大人要見你…您，正在大門處等待。” 絕死臉上的疲憊一掃而空。
“真的？那快點放我下來，不能讓至尊久等。” “……修改還真是厲害。”
“你嘀咕什麼？” “不，沒事，那麼現在就將您釋放。”
鎖鏈被解開，絕死邊活動手腕邊快步走到一張審訊桌前，桌上整齊碼放着各種各樣的拷問用具。
——作爲冰結牢獄這個特別牢房的守護者，絕死被創造主賦予的天職，就是每天維護拷問器械，並且親身體驗它們的滋味，給出詳細參考意見。
雖然卑微，但無疑也是在爲至尊創造價值吧？這過程中也會剝取自己的皮膚，有時也涉及骨頭，所以素材方面也有貢獻。
話說回來，她的私人衣物就疊放在拷問器具旁邊。
她開始擦拭身體，一件件穿好內衣、褲襪、針織衫，佩戴飾品以及臂甲等。
惡魔鞠躬道：“那麼屬下還有其他工作，就先告退了，最近送來的老太婆等對象很需要人手重點關照。”
“老太婆嗎？沒興趣呢。知道了，你去吧，每天幫我洗刷身體，有勞你了，謝謝。”
惡魔的腦袋歪了一下。 “怎麼啦？”
“嗯…只是…被拷問對象這樣感謝，還真是奇怪的感覺，呼呼。”
“你才奇怪，區區僕役，也敢質疑我嗎？”
“啊～萬分抱歉，敬愛的…牢房守護者大人。”
惡魔動作誇張的行禮，給人一種其實是在憋笑的感覺。
絕死的職責雖然卑微，但身爲無上至尊安茲大人的造物，地位理應比僕役高的多，然而這惡魔卻並沒有表現出應有的尊重。
絕死不悅的撇撇嘴，很想斥責他一番，但不能爲這點小事讓安茲大人久等。
她已穿戴完畢，最後拿起被賜予的武器——戰鐮“卡戎的引導”——收納進魔法創造的空間。奪門而出，興沖沖的直奔大門。
途中，能聽到獨特“交響樂”。
那是其他牢房中傳出的哀鳴慘叫，交織在一起，形成足以令人聽一聽就精神崩潰的迴響。
不過作爲特別牢房的守護者，絕死心中卻萌生出一股優越感。
她已經嘗試過很多新奇的拷問，許多時候也會痛苦的哭叫，但一想到自己是在爲至尊做出貢獻，就會倍感欣慰。而其他牢房裏的客人可就沒這種精神慰籍了，他們只有絕望。
看到了，無上至尊正立於公館大門前。 絕死快步走去，恭敬的跪下行禮。
“冰結牢獄特別牢房守護者、刑具體驗員，絕死絕命 安蒂莉妮·赫蘭·富歇
在此拜謁安茲大人。” “嗯……” 意味深長的一聲沉吟。
難道我無意間做錯了什麼？絕死心中泛起一絲不安和焦慮。不過安茲大人接下去的話，令這份負面情緒煙消雲散。
“我有一件特別的工作要交給你。” “是！您請說。”
“吉克尼夫——你應該知道他吧？”
“是的，曾任巴哈斯帝國皇帝，如今臣服於您，成爲魔導國的高級官員。”
“知道就方便了。他今天起將帶領一支使者團，搭乘霜龍前往大陸中部，作爲我國代表，參加重要會議並傳達出魔導國的意志。這個工作可能長達半月或更久，我要你全程陪同，確保他的人身安全。”
絕死感到一陣淡淡的失落。 “…遵命。” “怎麼？你好像不太樂意？”
“不——不是的！”絕死趕緊解釋起來，“執行安茲大人的命令，沒有比這更令人愉悅的了，只是因爲必須長時間離開冰結牢獄，所以屬下感到戀戀不捨。”
“唔哇……會…會不捨嗎？”
“欸？…當然啦，體驗刑具…這可是您賦予我的天職…雖然有時很辛苦，但我深感光榮。”
“……知道了，值得讚許。我必須強調，吉克尼夫以及隨行擔任他助理的姬絲塔·卡維利亞，這兩人對魔導國來說很有價值，如果必要，你應該捨命保全他們……明白嗎？”
“屬下會牢記於心。” “那麼現在我送你去耶·蘭提爾。「傳送門」。”
絕死絕命的身影消失後，安茲好像還沒有從衝擊中回過味來，站在雪地裏摸着下巴思索。
“——是不是和我說的一樣，很有趣？”
一邊發出這個詢問，一邊從公館上方飛下來的人，是迪米烏哥斯。
他落地的同時優雅收起翅膀，面帶滿足，就好像剛剛展示過一件得意的作品。
“啊啊，篡改記憶能達到那種境界，也是真厲害。”
安茲的身體連同衣服開始扭曲蠕動，霎時間變回真身——潘多拉·亞克特。
兩人相視一笑。 潘多拉說：“你覺得會有人對她出手嗎？…黑洞或者
Mr.R。”
“直接攻擊對方的守護者——我認爲目前還沒有到那種地步，安茲大人和雅兒貝德的判斷也是如此。不過誘餌這東西，還是早一點撒出去比較好。”
“我懂了…所以纔會放任那隻敵對二重幻影不管吧。”
“哼哼。”迪米烏哥斯推了下眼鏡。 · 耶·蘭提爾。
吉克尼夫兩天前便抵達了這裏，被安排下榻在高級旅館中，爲前往大陸中部出差而養精蓄銳，然後——出發的日子終於到了。
使者團成員，先在會議大廳集合。 其實人數很少。
由吉克尼夫領銜，被授權代表魔導國的官方意志——而不是直接代表魔導王陛下，這點需要明確。
姬絲塔擔任助理，五名死者大魔法師作爲祕書，吉克尼夫問過能否簡稱它們爲死者祕書，它們表示同意。
目前任“騎士長”這一職務的巴傑德，作爲吉克尼夫的貼身護衛；姬絲塔的私人武裝女僕薇薇也在隊中。
這就是全員。
環視他們，吉克尼夫感到隱隱的不安，手指不由自主的在桌面上輕輕的敲。
不是擔心人手不足。
這方面恰恰相反，吉克尼夫甚至覺得自己一個人就足夠了。因爲使者團的真實目的並不是去做什麼複雜的談判。
大陸中部諸國紛爭，是一個戰亂不休的地方，不過每隔五年，會在中部唯一一箇中立國家召開“大陸通商會議”，各主要國家的外交官都會到場，針對一些有共同利益的話題進行磋商，或者互噴互罵。
吉克尼夫的任務，實質上就是藉助那個會議召開的機會，對大陸中部諸國傳達魔導國的官方態度。
具體要傳達的是什麼——這個是機密事項，目前來說連姬絲塔也不知道……所以就只有吉克尼夫一人因此胃痛。
也不是擔心警備力量不足。
除了巴傑德和薇薇這樣的貼身護衛之外，還有十位死亡騎士和二十位納薩力克高手護衛組成的護衛兵團，此時應該正在霜龍航空那邊待命。
吉克尼夫充分預習了大陸中部的知識，現在已經知道那裏是亞人類和異形種的天下，強者如雲，食人種族隨處可見，不過他們再如何強，想來也敵不過這支護衛兵團……應該吧？
他真正憂慮的是，使者團中沒有任何人是魔導王的直系部下。
這意味着什麼呢？
曾經貴爲一國之君的吉克尼夫非常明白，這意味着，在緊要關頭，這支隊伍事實上完全可以被魔導王輕易的捨棄。
拿來故意製造外交危機，或許也不是不可能。 （但願是我多慮了。）
“吉克尼夫大人，您看上去心神不寧。”巴傑德笑着表示關切，“果然還是對長途旅程感到擔憂嗎？我不會讓亞人碰您一根手指頭的，我實力和裝備都有很大提升，感覺能打兩個以前的自己。”
“謝謝你。不過如果有人蓄謀傷害我，那可就約等於對魔導國宣戰，我想不會有那種蠢貨吧。”
是啊，擔心是沒用的，除了履行好自己的職責外別無他法。
吉克尼夫將目光轉移到正在品茶的姬絲塔的身上。 賞心悅目。
舉止間透露着幹練的氣息，容貌雖達不到黃金公主那種程度，但也十分標誌耐看，才華與姿容都屬上乘，不愧是自己曾經一度想要迎娶作爲正妃的女人。
由她擔任自己的助理，這是吉克尼夫唯一感到欣喜的事。
姬絲塔馬上就察覺到目光，“嗯？”了一聲，問道：“請問有什麼吩咐嗎？吉克尼夫大人。”
如果是情竇初開的男孩或許會感到害羞，但吉克尼夫顯然不會那樣。
“容我再次表達，有機會與你共事令我倍感喜悅，連壓力都減輕了不少。你可以不用對我使用敬稱喔？”
“請允許我謝絕這番好意吧，此次任務您是我的直屬上級，必要的禮儀應當一絲不苟纔是。在個人層面我也十分尊敬您，可以說仰慕吧，您不僅曾是傑出的皇帝，而且第一時間就察覺到魔導王陛下的偉大。”
完美、得體的回答。 正因如此，吉克尼夫才欣賞她。
“你這樣說我很高興。那麼等這次任務圓滿完成後，希望我們依然能保持彼此間的交流。”
姬絲塔的眼睛快速眨動，她大概讀出了吉克尼夫話語中的暗示。
“如果您不嫌棄的話，我當然很樂意與您保持交往。” 這時響起了敲門聲。
旅館的侍從走進來行禮後彙報道：“各位大人，前往霜龍航空的馬車已經備好。”
“知道了，我們現在就出發，帶路吧。”
一行人跟着侍從穿過豪華走廊，這家高級旅館簡直不亞於宮廷，據說多虧了不死者勞動力和魔法技術的支持才能蓋起來，令吉克尼夫也忍不住連連稱奇，在這裏入住的兩天當然也得到了充分的休養。
甚至附帶有一座劇院，規模還要大於帝國競技場。
經過劇院旁邊的時候，吉克尼夫聽見其中隱約傳來悠揚的歌聲，嗓音空靈，旋律充滿異域風情，歌詞又似乎非常古典，很好聽。
吉克尼夫停下腳步聽了一陣，問道：“那是什麼節目？”
侍從說：“是一位人魚族的歌唱家，據說被八欲王囚禁在浮空城中五百年，是魔導王陛下解救她出來，因此她在耶·蘭提爾各處做公益演唱，歌頌陛下的功德，今天也來到我們的劇院中了。”
“原來如此…” 吉克尼夫終於知道她的歌聲爲什麼如此吸引人了。
除了音色本身就很美之外，還包含着真摯的感情，感染力足以打動路人的心。
“走吧，我們時間緊迫，不能專門去欣賞。”
侍從行禮後繼續帶路，一行人很快便來到旅館正大門處。在旁邊劃定的區域中，停放着好幾輛高級馬車，其中相當一部分是租借噬魂魔來拉動的。
吉克尼夫作爲高階官員的座駕當然也是如此，黑色系爲主的車廂前配備有兩匹做過裝飾的噬魂魔。
一位少女正站在馬車前。
少女非常搶眼，因爲她有一頭黑白相間的頭髮，穿着靚麗，正專心擺動一個由許多色塊組成的立方體，大概是某種玩具吧。
巴傑德警惕起來，低聲說：“吉克尼夫大人，小心啊，雖然不覺得這座城裏會出現歹徒……”
“我知道。” 那少女站在官員專用的馬車前，確實不同尋常。
不過剛巧有死亡騎士巡邏隊經過這裏，看到它們實在是令人心安。
“你好，這位小姐。”吉克尼夫走上前去，“不好意思，我們現在要搭乘那輛馬車離開，請讓一讓。”
那少女只是將眼角一抬，然後收起玩具，問道：“…吉克尼夫·倫·法洛德·艾爾尼克斯？”
看來她的身份不一般。 吉克尼夫立即收斂起笑容，換上嚴肅的表情。
“不錯，正是在下。請問你是？”
“納薩力克守護者之一，絕死絕命。你可以叫我絕死。奉安茲大人的命令，跟隨你們前往大陸中部，保護你和姬絲塔·卡維利亞的人身安全。”
聽見這話後，薇薇的眼神稍微有所變化。
吉克尼夫喜上眉梢，帶頭朝絕死鞠躬行禮。
這幾年的經驗告訴他，“守護者”這個身份可不是隨便用的，只有魔導王的直系部下才有資格這樣自稱，稱呼陛下爲“安茲大人”同樣也是一種特權。
看來此前的擔心果然是多餘的，這下穩了。
“啊！感謝陛下的厚愛，有尊貴的守護者陪同，立刻讓人信心倍增。”
“我不喜歡說客套話。” 守護者確實都很有個性。
“抱歉，那麼我們立刻出發吧，請。”
吉克尼夫親自上前打開車廂門，絕死也不推辭，第一個鑽了進去。車廂內用魔法擴充過空間，容納全員也是輕輕鬆鬆，甚至還配備有一張圓桌，以及多功能小型單間。
作爲車伕的不死者下達命令，噬魂魔們幾秒鐘便提升至全速奔跑，而車廂內卻四平八穩十分安靜。
值得一提的是，使者團將要使用的霜龍航空，也是採用一模一樣的車廂，只不過空間更大，從由噬魂魔牽引改成由霜龍馱着飛行。
“現在將我們的行程最後確認一遍。”
吉克尼夫取出大陸中部的地圖，攤開在桌面上。
這件事早在旅館中就進行過了，吉克尼夫這是想當着絕死的面重復一下，看看這位守護者會不會提出什麼新的信息。
姬絲塔立刻就心領神會，巴傑德雖然“疑？”了一聲不過在得到主子一個眼神後便馬上閉嘴。
“我們首先前往南方沙漠，在艾琉恩提優稍作休整住宿一晚，夫路達已經準備好迎接我們。然後從沙漠啓程，飛越海峽，進入大陸中部獸人聯邦境內，獸人方面也會派人迎接。”
“不過獸人正在內戰。”姬絲塔說。
“是的，通稱'擁王派'的叛亂分子控制了好幾個州，我國也以支持聯邦政府的立場介入其中，所以從這裏開始旅程會變得危機四伏。”
吉克尼夫是把這話說給絕死聽，不過朝她瞄了一眼卻發現，她正單手託着下巴看向窗外，似是一副還未啓程就開始思鄉的表情，不知在想些什麼，但肯定沒有在聽吉克尼夫講話。
（她該不會是隻有蠻力，不會動腦的類型吧？明明是嬌弱少女的模樣…）
沒可奈何。
“…我們前往獸人聯邦的首都，可能需要兩到三天，並且在那裏住一天做最後的準備，之後便前往最終目的地，大陸通商會議召開的地方——熊人中立國。”
熊人是相當彪悍的種族。
就如同將大黑熊的胳膊和腿稍微拉長，變得更趨近人形，手也更像是靈長類可以使用各種武器和工具，同時還依然具備熊掌的全部威力。聽說成年熊人的平均戰鬥力比獸人還要高。
雖然容易令人覺得是亞人，不過好像其實是異形種，據說還能改變形態。
整個國家都是那種彪悍黑熊在亂跑——稍微想象了一下那場景，吉克尼夫便覺得嚇人，人類去了那裏和行走的肉排有什麼兩樣呢？不過熊人好像不是特別愛喫人肉，這倒還好。
“我是萬萬沒想到，這輩子還有機會跑到那麼遠的地方去，真得感謝魔導王陛下呢。”巴傑德笑着感慨道。
然後他話鋒一轉，對絕死說：“這一趟不知會遇到何種危險，可以問問絕死小姐您大概有多強嗎？還有能力類型，我看您沒有主動說的打算，但考慮到護衛工作的需要，還是告訴我們一下比較好喔。”
“巴傑德，你這樣很沒禮貌。”
吉克尼夫嘴上批評，心裏卻誇讚他問的好。一直不聲不響坐在姬絲塔身邊的薇薇，此時也轉動眼珠悄悄的盯着絕死。
絕死依舊看着窗外的景色，沉吟了片刻，答道：“那…用你們能聽懂的話說…難度等級知道嗎？”
“喔，冒險者慣用的那個衡量標準是吧。”
“難度兩百的敵人我也能輕鬆對付，所以你們不需要有什麼擔心。”
“輕鬆對付兩、兩百麼！？” “不愧是守護者大人。”
吉克尼夫其實不太瞭解那個體系，但他從巴傑德喫驚的臉色就能知道個大概了。而且死亡騎士的難度好像都只有一百出頭，此外聽說飛飛也是能打倒難度兩百以上的敵人。
這下子果然穩了，看來沒什麼可憂慮的。
“能力類型…嘛，我基本上是戰士。” “還真看不出來…”
此後便沒再說什麼，只是吉克尼夫圍繞行程的細節又做了些闡述，很快馬車便抵達霜龍航空總部。
特別高大的樓宇，樓頂是一整塊供巨龍們起降的平臺，不過只有軍事用途會使用樓頂，平時使用的“機場”——據說魔導王陛下如此稱呼這一場所——是大廣場一樣的庭院。
馬車直接開了進去，地面也是整潔的石板地，用油漆畫出一個個空位，並且寫上霜龍們的編號。
此時便有幾頭霜龍按照編號停落在自己的位置，大多是在卸貨。
馬車伕不死者和管理機場出入的不死者交談了幾句，便朝正在待命的霜龍之一駛去，那頭霜龍意識到客人來了，也立即恭順的低下頭。
死亡騎士和納薩力克高手護衛構成的衛隊也正在霜龍旁邊待機。
馬車停穩，吉克尼夫從車中下來，那霜龍立刻自報家門道：“編號
FD01，特種霜龍 奇麗斯多蘭·丹舒殊亞 爲各位大人服務。”
聽聲音是頭母龍。 “喔？特種…嗎？”
“回大人，我是唯一可以使用信仰系魔法的霜龍，目前已能用到第三位階，因此專接比較特殊的重要任務。”
“原來如此，多謝魔導王陛下以及布拉德弗倫社長的安排，實在是費心了。那麼，讓我們出發吧！”
以霜龍的翅膀爲階梯，一行人登上龍背上的車廂。 · 納薩力克。
安茲也正在房間中爲出行——度假！——做準備。
目的地是——屬於熊人中立國的一座森林。
擁有二十多個腦袋的超稀有王種多頭水蛇，就棲息在那森林中的某處湖泊之中，據說還有嘬史萊姆的獨特習慣，聽上去就十分有趣。
因爲是度假，所以安茲不打算使用魔法定位，而是一邊遊玩一邊尋找，要是假期快結束了也沒找到，到時候再利用魔法手段也一點都不遲嘛。
森林周邊有熊人的村鎮，此次也想去逛一逛。 對外身份，就說是去打獵的。
熊人中立國是大陸中部唯一一個可以說完全處於和平狀態的國家，與周邊各國都保持相對和睦，因此就算出現其他種族的旅行者也毫不奇怪。
安茲想要假扮成獸人。
爲什麼不直接僞裝成熊人呢？雖然考慮過但放棄了。因爲熊人這種異形類具備改變形態的能力，就和露普斯蕾娜——狼人——相仿，所以僞裝起來比較麻煩，萬一遇到本應改變形態的場合卻變不了，就很容易引起其他熊人的懷疑吧。
“「深度僞裝（Deepfake）」。”
通過『無銘咒文書』，安茲吟唱出這個在第十位階中也屬於非常厲害的幻術。
瞬間變成一位身穿長袍、擁有威風老虎頭的獸人。
簡直就如同是二重幻影的變身一般，能感覺到手臂肌肉隨着動作而繃緊，別說被人觸碰了，就算是和人貼身肉搏，也不一定會被識破，因爲幻術會根據行動連傷口都給自動模擬出來。
甚至也能進行飲食——不過嘛，嘗不出任何味道，也不會得到增益，因爲本質還是幻術而已。至於喫進去的食物去了哪裏，大概是被魔法的力量消滅了吧。
能力值方面，當然不會有任何變動。
雖然幻化出了爪子和利齒這類天生武器，但實際上還是假的，如果用爪子攻擊敵人，傷害會以安茲的手指進行計算。
保持這個幻術運作需要持續消耗
MP，不過消耗量稍微小於安茲的自然恢復量。 “完美。”
安茲活動幾下身體，自己看上去是個貨真價實的壯年獸人，一定不會引起懷疑。
“噢！您太健美了！！！” “什、什麼？”
突如其來如同癡漢一樣的喊叫聲，不僅把安茲嚇了一跳，連天花板上的八肢暗殺蟲們也躁動起來列隊準備應對攻擊。
扭頭一看，原來是雅兒貝德。
她盯着這邊，眼睛好像要爆出來一樣，雙手捂着嘴巴鼻子，從指縫間溢出的紅色液體難道是鼻血嗎？
“……如果你幹蠢事，我就不帶你出去了。” “萬、萬分抱歉！”
她強行冷靜了下來，啊，剛纔那果然是鼻血，她在擦拭着。
百級肉盾的鼻腔毛細血管如此脆弱嗎？感覺思考下去有點蠢，安茲將這疑問拋去腦後。
雅兒貝德也裝扮好了。
簡單來說，安茲扮演去那邊打獵的獸人獵戶，而雅兒貝德則是獵戶的人類奴隸，擔任前鋒肉盾的戰士。
這是雅兒貝德的提案，這個組合在大陸中部不會令人懷疑，她也能很自然的擔任起護衛工作。
安茲認爲很合理，雖然想把她“奴隸”這個身份給改改，但又提不出更好的方案，而且她似乎很中意這個身份設定……所以隨她吧。
她的裝備是…… 比基尼鎧甲類似物。
說“類似物”，是因爲暴露程度要稍微低一些——這是安茲的命令——不過也只是低了一些，肚子還是大片露出來，胸前的金屬護甲更是給人一種是不是要被撐爆了的錯覺。
這已經是反覆辯論後決定的裝備，到最後連“奴隸戰士的裝備必須布料很少！”這種理由也搬出來，安茲已經放棄了。
頭髮收攏成一束長馬尾。
脖子上佩戴象徵奴隸身份的金屬項圈，是鎖鏈能隨意伸長縮短的魔法道具。武器則是小圓盾和長劍，不過世界級道具當然還是好好攜帶着。
惡魔雙翼和犄角現在都看不見。
恩菲雷亞研製的幾種新式藥水中，有能夠放大身體個別部位的藥水，以及反過來縮小身體個別部位的藥水，好像是研究其他藥水時的副產物，不過也不能說沒用，尤其是前者，據說正在魔導國大賣，安茲想不通是爲什麼。
話說回來，雅兒貝德是使用了後一種藥水，縮小了翅膀和犄角的尺寸後藏起來。藥水本身很廉價，所以就算旅途中反覆使用也沒問題。
（嗯…總覺得還少了點什麼…） ——對了。
安茲微微一笑，伸手進道具欄稍微找尋，然後取出一件看上去破破爛爛，好像由許多破布縫合而成的斗篷，遞給雅兒貝德。
“這是「吉利斗篷」，我也只有這一件呢，記不得從哪買的了…總之既然要角色扮演就做到極致，披上它就更像那麼回事了吧。”
“嗯！感謝安茲大人！”
“這斗篷有很強的隱身系的效果，裝備後記得暫時關掉它，反正只是需要它的外觀。”
雅兒貝德將它披在身上，不知爲何紅着臉傻笑。
現在看上去果真像是個奴隸戰士了。回想起來，遊戲裏還真有特意去扮演奴隸或流浪漢的玩家，不知道是怎麼想的，也許是種欺敵策略吧。
“話說回來，夏提雅…她稍微消停些了嗎？”
雅兒貝德立刻換上另一種笑容，說：“壓制住了。” “壓制……”
安茲扶了扶額頭。
理所當然，得知安茲要帶雅兒貝德單獨去度假後，夏提雅哭鬧了一番，沒辦法，安茲答應她以後會找機會也帶她單獨出去度假，這才令她冷靜。
…總覺得好像落入了流沙一樣的陷阱。 “安茲大人。”
“嗯？你要說什麼？夏提雅的事嗎？”
“啊不，其實…”雅兒貝德正經了起來，從道具欄中取出一份信件，呈遞給安茲，“正好收到了聖王國方面寄來的信件。”
“……寧亞·巴拉哈？”
“是的。由於聖王國方面的形勢一直在監控中，所以屬下能猜到信中大概說了些什麼，不過還是交給您審閱一番比較妥當。”
“好吧…我看看。” 佩戴上翻譯眼鏡，打開信來閱讀。
除了一些肉麻的吹捧話，要點其實就是戰況彙報。
“信上說……南方貴族聯盟已經宣佈要放棄抵抗，目前與寧亞方面達成停戰一個月，貴族聯盟表示需要時間說服內部的主戰派，分階段投降……”
“她上當了呢。” 雅兒貝德不客氣的斷言道。
安茲將信丟到桌上，也說道：“嗯，在我看來也是如此，敵人想要休戰的時候大多都是爲了養精蓄銳吧。應該假裝接受休戰，然後在敵人大意的時候立即發起偷襲。……不過她是真的接受了呢。”
“大概因爲是內戰，不忍心對所謂同胞下狠手。” “唔……”
安茲感到一陣厭煩，爲何在度假前收到這樣的報告呢？
也許應該傳送過去先把麻煩事解決掉……
就像是假期開始前一刻突然接到要加班的通知，安茲心裏格外的不爽。可是雅兒貝德接下來的話又讓安茲重新愉快起來。
“不過這也在計劃中。”
（喔！原來是聖王國計劃的一部分嗎？那就沒事了。雖然我不曉得計劃具體是什麼。）
“有你和迪米烏哥斯在，真是令我寬心。”
“屬下榮幸至極。我們這次度假歸來，應該就可以開始着手收割聖王國的最終果實了。”
安茲不懂裝懂，故作深沉的點點頭。
“最後，請您原諒，屬下還有一件事想要確認……” “你說吧。”
“這次出遊，真的只是度假而已…嗎？”
安茲微微一笑，用胸有成竹、十分有把握的態度說：“當然，我明確的說了，度假就是度假。爲什麼要這樣反覆疑問呢？”
“因爲……如您所知，吉克尼夫他們也是同一時間前往熊人中立國，實在是太巧了，屬下總覺得您在實施某些計劃，不方便對別人說……”
（她在說什麼？） 安茲愣住了，不過好歹還是維持住那種胸有成竹的模樣。
（吉克尼夫？他爲什麼要跑到熊人中立國去呢？疑？怎麼回事，我什麼也不曉得喲！）
糟糕了，肯定是自己把那些計劃書草草的蓋章通過，結果腦袋空空如也什麼都沒記住。
安茲努力回想自己最近這段時間都蓋章過什麼文件，可是除了印章的形狀之外幾乎什麼也想不起來。
“安茲大人？您怎麼了？”
不存在的冷汗都下來了，哦！現在是用高級幻術僞裝成獸人，正因爲太高級了，所以說不定真的有虛假冷汗流下，得趕緊糊弄過去纔行。
“啊——哈哈，所謂命運…不就是巧合麼。”
隨口胡扯了一句看似高深的話，但感覺還不夠。
“吉克尼夫…嗯，這樣說來，你和他也有個約會嘍？”
“欸？欸？安茲大人您——這太過分了！” 雅兒貝德罕見的生氣了。
“咳！抱歉，確實是我錯了，開了個糟糕的玩笑，忘了它吧，雅兒貝德。”
“嗯…。也請您恕罪，剛纔我不該埋怨您。大概是我追問這些不該追問的事情，導致您厭煩了吧？”
“……。” “安茲大人？”
“……去掉癡女的部分，這樣看還是很可愛的。” 雅兒貝德的表情極速變化。
“嘶……哈……嘶………安茲大人？剛纔我沒聽見，麻煩您再仔細說一遍……”
“喂，等一下，不要那樣靠過來——”
“人家只是想再聽一遍剛纔的話，一遍，就一遍，安茲大人～！”
一番追逐戰後，兩人終於啓程了。
安茲使用「傳送門」前往熊人中立國森林附近的一個地點，那是事先探查過的無人地帶，假期將從那裏開始。
——當然嘍，安茲始終在心裏尋思，吉克尼夫到底是去幹嘛的呢？ ·
萬法龍王國。
穿過知識大廳，萬法龍王的高徒，依然在嘗試踏入第八位階門檻的蛞蝓精，天魔緩緩的跪在一扇門扉前。
這道門是雙開設計，本身就是一件頂級的魔法道具，上面華麗的魔法陣和符文浮雕並非單純的裝飾，而是暗藏玄機，足以令試圖入侵的人灰飛煙滅。
它通往萬法龍王的臥室。
據天魔所知——雖然這種事不可能去打聽——萬法老師還沒有過配偶，所以稱之爲閨房也可以吧。
當然並不是就在門後面，而是還要經過一條長長的走廊以及一個室內小花園纔可抵達，所以就算天魔擁有敏銳的氣味捕捉器官，在這道門前也是聞不到閨房香氣的。
…作爲“龍性戀者”，天魔當然很想去領略一番，但哪怕是他這樣的高徒，也不曾被允許入內。
若是擅自闖入，連他也會遭到魔法機關和格雷姆守衛的無情攻擊。
門扉同時還具有和閨房內進行聯絡的功能，所以天魔此時跪着直接對門扉開口說話。
“萬法老師…萬法老師，請問您能聽見嗎？” 沒有回應。
是不是老師外出了呢？不可能。因爲如果閨房中沒有人，門扉的聯絡功能就會自動關閉，而現在是正常開啓的狀態。
說實話，天魔倒希望老師外出了。
因爲最近這段時間，老師的狀態非常奇怪，根本就是把自己給關在了閨房裏，說的不好聽點，就像自閉了一樣。
自從上次從外面回來就是如此，雖然不敢相信，但老師莫非真的遭遇挫折了麼…
“萬法老師，請饒恕弟子的打擾，弟子必須向您報告，十六工坊的各負責人已經在會議廳聚集完畢，大家都期待着向您做年度工作成果彙報，下一年度的預算案也必須由您審閱通過，可否請您出關呢？”
說完後，天魔耐心的等待。
可是門扉冷冰冰的，萬法老師竟然對如此重要的事情也毫無回應！
天魔不由得心中慌亂起來，但他也已經不好繼續說下去。
“…弟子告退。弟子會在職責範圍內，替老師暫時主持會議。”
到底是怎麼一回事？
是什麼事能讓老師陷入自閉？難道說那個卑鄙的不死者在暗害了白金龍王之後又想對老師出手嗎？
雖然很想說出“老師就由我來守護！”這種臺詞，但天魔知道自己的實力恐怕不太行，無法爲老師分憂解難，這令天魔非常失落。
“噫……”
他嘆着氣，垂頭喪氣的前往會議室，不過在進去前的一刻，他努力打起精神。
“十六工坊聯絡會”
一年一度，各工坊的負責人們齊聚一堂，總結過去一年的合作經驗，討論下一年的業務規劃——討論如何聯手從大陸中部諸國身上賺取更多利益。
就是這樣的閉門會議，卻具有足以影響大陸中部地區局勢的能量。
初次聽說“十六工坊”這個名字的人，或許會以爲它只是許多工坊組成的鬆散組織，然而事實卻很不一樣。
每個工坊都有自己的專業分工，依靠傳送和飛龍等快速運輸手段，彼此之間緊密的合作，在萬法龍王這個絕對強者的領導下，宛如一個高效運作的有機體。
組織的影響力也因此被放到最大。
有些工坊專門負責原材料供應，在中部所有國家都開設有分部，經營無數礦場，還有回收廢棄道具重新煉化成原材料，以及培育魔獸和異形，用來規模化的獲取皮革和骨骼等生物性原材料。
接着原材料會被集中起來，在專門的工坊中進行初步加工，然後根據訂單一批一批運送至其他工坊。
光是在獲取原材料方面的可怕效率，其他國家的生產部門就完全沒法比。
解決了原材料之後——
有的工坊是軍械工廠，利用大型生產系魔法道具，批量化鍛造優質武器裝備，在戰火紛飛的大陸中部各地傾銷。
有的工坊是魔法道具基地，流水線般大量產出卷軸、藥水和其他形形色色的道具，一樣是到處傾銷。
甚至連高端生活用品都在生產範圍內，在大陸中部，擁有一根“第八工坊·阿拉丁道具基地”出產的手杖，是身份地位的絕佳象徵。
有的工坊專業建設樓房、橋樑等設施，無論工藝水平還是效率，都和其他國家本土的建設能力有天壤之別。
有的工坊設計製造戰爭用具，像是魔法炮臺、移動堡壘、格雷姆載具，這些更是不愁賣，而且全是天價，因爲沒哪個國家敢在這方面落後於敵國，而唯一能穩定生產它們的就只有“第九工坊·蘇霍伊鑄造廠”。
甚至以上還都只是基本業務。 其他——
比如使用高位階魔法或者獨門技術，爲其他國家定製高規格特殊道具，往往每一件都是可以被奉爲“國寶”的級別，到這一步，價格就不存在了，只能拿礦產開採權之類的去交換。
這便是萬法龍王耗費數百年打造的“體系”。
十六工坊如同一個龐大的根系，無孔不入的深深紮根在大陸中部。
中部六大國都有想過與這個體系對抗，也就是鼓勵發展本國的生產系魔法技術，但是實在太過困難，因爲工坊有的是手段打壓乃至剷除競爭者…。
更可怕的是工坊從各國吸納技術人才。
臭名昭著的“第十工坊·歐姆學院”專門在各國挖角，將優秀人才吸納到工坊的體系裏去。
值得一提的是，如果單純從逐利的角度考慮，利用工坊的影響力和雄厚資本開展放貸業務是很誘人的選擇，事實上也有工坊曾經嘗試這麼做。
但萬法龍王以嚴厲的手段制止那種趨勢。
因爲對萬法龍王來說，不斷提升十六工坊的技術實力纔是戰略目標。攫取利益只是服務這個目標的手段罷了，轉行放貸完全是歪路——白金龍王對此也很認同。
發展，不斷發展，知識是無限的。
萬法龍王曾提到過，她將十六工坊視爲自己的“公會”。除了心血之外，肯定也傾注了很多感情。
天魔除了高徒這個身份外，也有幸是工坊體系中的一員，擔任“第十四工坊·摩薩德祕法局”的負責人。
祕法局明面上是單純的魔法研究機構，但其實是專業從事情報收集。
像是暗中監控工坊的重要貿易對象，收集其他國家內部情報，在很多地區都成立了祕密的情報站。以及或許更加重要的，監控工坊內部的運作狀況——反間諜工作。
因此天魔的地位，和其他工坊負責人相比要稍微特殊，雖然名義上大家是同級別的，但天魔被默認爲具備更高話語權。
會議室內——
各工坊負責人圍坐在大圓桌前，已經在你一言我一語的討論問題。
因爲十五、十六兩個工坊是由萬法龍王本尊直接領導，所以算上天魔在內，在場的是十四人。
種族幾乎就沒有重樣的。
黑暗矮人、火巨人、晶石人、熊人、森林精靈、冰元素、青蛙人、半格雷姆等等——並且每一位的穿搭都個性鮮明。
會議桌上鋪開大陸中部的地圖，他們對着地圖指指點點，就像是在伸手夾菜一樣。
議論內容大致是這樣的——
“北方部落聯盟真是些窮鬼，財政都岌岌可危，已經快沒油水了。你們當心，可千萬別答應賒賬。”
“象王國要開始新一輪北伐了，照例宣佈這是收服失地的正義之戰，請求我們別賣武器裝備給他們的敵國。”
“哈哈哈，想取得優勢，那就拿出更多錢買更多更好的裝備啊！請求，請求有什麼用。”
“牛頭人帝國太無恥，協議是每十年賣一件光說不練賢者的遺產給我們，現在卻拖着想反悔，我看根本是蓄意白嫖我們給出的種種優待，既然如此該趕緊制裁他們！”
“而且牛頭人絕對在暗地裏發展技術，說不定還很迅速，這很壞，太壞了，祕法局得加大力度搞他們的情報啊。”
說話的人拿雪茄在地圖上牛頭人帝國的版圖裏燒了個洞。
“相比之下食人妖王國就好太多，沒腦子的好戰種族真是最佳客戶哩，賣點特別的東西給食人妖，讓牛頭人在戰線上多承受些壓力吧。”
“大洋國有點奇怪，以前是最捨得花錢的，訂單都是大頭，最近卻忽然開始減少需求，那玩弄精神支配的海螺是怎麼回事——噢，天魔閣下來了，正好問問，祕法局知道內情嗎？”
天魔落座，有些尷尬。
“噫…很遺憾，我這邊還沒獲得有價值的情報。我平時醉心於魔法研究，祕法局的工作都是部下們在做，我會督促他們加大力度搜集牛頭人和海螺的情報。”
“啊，拜託了！”
“有人要聊聊神樹國新發現的礦藏嗎？品質優於普通精鋼喲，但開採時會產生瘴氣污染，於是那些樹人——那幫神經病大自然主義者因此拒絕開發，我們得想個辦法把礦弄到手啊。”
“那礦場，不是在神樹國和泛異聯有爭議的邊境線附近嗎？乾脆從泛異聯那邊做做工作，要是他們能佔領礦場不就好辦了。”
“泛異形種族聯合王國……我記得萬法龍王大人制定過一個瓦解他們的策略？”
“是的。”天魔想了想說，“你們也知道，泛異聯扶持了一個魔法技術都市，在我們眼皮子底下試圖趕超我們，萬法老師已經不爽很久了，計劃直接在泛異聯引發內亂，將他們肢解成一個個小國…”
“真好！可怎麼沒有實行呢？”
“…不是魔導國橫空出世了麼，注意力都轉到那邊，一時間沒空管泛異聯。噫…”
氣氛一下子稍微改變。 “原來如此。” “魔導國，那確實很棘手啊…”
“他們已經開始插手大陸中部了…” “是說獸人聯邦的內戰吧？”
“對啊，雖然戰亂增加了需求，但魔導國這個外部勢力明顯在投射影響力，似乎還有其他不明勢力在活動，我們在那的固定資產也受到威脅！”
“真是豈有此理……我們可是龍王庇護下的組織呀，龍王的威懾力居然開始減弱什麼的…”
“白金龍王——聽說魔導王弒殺了白金龍王大人，這到底是真的嗎？”
一時間所有人都閉上嘴巴。 這看似是一個很簡單的問題。
在座的十四人，都在東方之地有自己的人脈，想打聽一下事情的真相或許並不是特別困難。
然而再怎麼有錢有勢，他們也終究是凡人。
凡人想打聽一位古老龍王的情況，這是很可能給自己帶來滅頂之災的事。
另一方面，萬法龍王平時對他們的掌控力太強了，以至於他們全都不敢擅自去搜集這種敏感情報，只能等着萬法龍王主動給出官方答案。
而萬法龍王選擇在這個問題上模糊處理。
因此，天魔雖然知道白金龍王確實被魔導王用不明手段害死，但也不方便透露，此時默不作聲假裝不知情。
沉默像煙霧一樣瀰漫了片刻。
終於有人按耐不住，說：“萬法龍王大人的意志究竟是怎樣的呢？魔導國的威脅已經步步逼近了，我們的業務馬上就會受到越來越大的影響，前景不明，到底是與之抗衡，還是要放低姿態？我們需要萬法龍王大人的決斷啊…”
“萬法龍王大人甚至都沒來參加本次會議…” 最高貴的那個座位上空空如也。
“東方之地的代表們也沒來…”
萬法龍王名義上是白金龍王的臣子，所以在打造十六工坊這套體系的時候，故意留了一個很關鍵的空子，讓白金龍王的勢力也能介入進來。
那就是物資流轉。
傳送魔法畢竟是少數，工坊間的合作以及跨國貿易使用最多的還是飛龍這種魔獸。
東方之地有一家這方面的巨頭——“飛龍商貿”，他們作爲忠於白金龍王的組織，全面介入十六工坊的物資流轉。
此外還有一家同爲東方之地的巨頭，名爲“鐵籠堡”的軍事承包商組織，簡單說就是傭兵中介，同樣和十六工坊關係緊密，提供武裝安保之類的服務。
這兩組織的當家子，本來都應該從東方之地過來參加會議纔對。
可是連個影子都沒見着。
“到底是怎麼回事，總感覺魔導國出現後一切都亂套了，好像原本完好的體系正在動搖…不死者真討厭。”
“還是請萬法龍王大人儘快露個面吧，我們有太多事情必須當面向她請示。”
“據我所知……” 天魔猶豫一陣後纔開口。
“據我所知，萬法老師已經在展開行動了，只是不方便對我們說明而已。”
“原來如此…” “是麼…” “但願順利…”
天魔一句輕飄飄的話，顯然無法令其他人感覺到放心，大家的表情依然憂慮重重。
可是天魔也不知道該說些什麼。
總不能告訴大家，萬法老師其實把自己鎖在閨房裏陷入自閉吧？
（萬法老師，請趕緊振作起來啊……） 天魔默默的祈禱着。 與此同時——
萬法龍王——米奇正躲在被子裏。
所謂的閨房，簡直像是個大圖書館，數不清的書籍或者塞滿一個個書櫃或者堆放在地，知識的海洋——不，說成是知識的迷宮或許更恰當。
她很享受這種感覺，被知識包圍，令人格外安心，令人淡忘心靈創傷。
所以她就以巨龍的姿態趴在書櫃的包圍中。
用翅膀將頭部遮蓋起來，活脫脫像是在逃避現實。 “………。”
米奇當然聽見了剛纔天魔在大門外的聯絡。
她當然知道“十六工坊聯絡會”很重要，她應該出面主持大局，告訴各工坊負責人接下來如何行動，給出明確的指示是她身爲最高領袖的責任。
但是她竟然做不到。 瑟瑟發抖。
魔導王展現出的實力太強、太誇張、令龍嚇破膽。而龍後那邊呢？米奇一時氣暈了頭，把龍後臭罵了一頓，因此本來就走不通的路便更加堵死了。
哎呀。 哎呀呀。
米奇自己還希望出現個神通廣大的人，告訴她現在該怎麼做呢，所以根本沒有餘力去對十六工坊做出指示。
委託冒險者飛飛來保護自己——自閉這段時間裏，她甚至是連這種離譜的方案都考慮過了，可見已經有些自暴自棄。
“……乾脆逃走吧。” 她這樣自言自語了一句。是自閉至今說的第一句話。
這個世界無比廣闊，就算是八欲王的鼎盛時期，也沒做到將龍族滅絕，就是因爲許多龍族找了個偏僻的犄角旮旯躲起來，而八欲王也不可能把每個角落都找一遍。
現在米奇覺得，自己可能已經落魄到只剩下這個選擇了。
但是逃走就意味着捨棄一切。
十六工坊——花費數百年心血打造起來的這一切，必須全部捨棄。
米奇感到心如刀絞，同時怒火中燒。 不行。
“不行…我不允許！工坊是屬於我的組織…是屬於我的「公會」！”
那到底該怎麼辦呢？ “……『兩界曼荼羅』。”
鬼使神差般低聲念出那件世界級道具的名字，思來想去，似乎只有得到那件寶物，纔有可能保全十六工坊。
看不到其他希望。
“…最後賭一次嗎？如果真的實在無法得到……到時再捨棄一切逃跑也不遲。”
很好。 下定決心後，米奇打開翅膀終於抬起頭，目光中恢復了些神采。
供奉『兩界曼荼羅』的那個聖域，位於熊人中立國的森林之中。
熊人中立國對米奇來說猶如自家後院，十六工坊將那裏當作貿易中轉地，並且有幾個重要的工坊在那裏開設分部。
可以說就是因爲具有和十六工坊的這層關係，熊人們纔有可能中立。
所以前往聖域這件事，本身對米奇來說毫不費力，問題在於——必須組建一個靠譜的冒險團隊，至少得帶上點“棄子”用於探路。
僱傭飛飛——米奇搖頭將這離譜想法拋出腦外。 “我真的得振作點了。”
她變化成人形。
龍鱗可以根據需要變化成一些簡單的裝備，可是她沒有那樣做，只是赤裸着，這是爲了穿上自己那套最強的裝備——過去八欲王之一所賜予的多少帶有些情趣味道的那套。
“…出發！” 所謂命運，就是一個個無情的巧合。 · 龍後方面——
昏黑的深淵之上浮光繚繞，龍後的五顆頭顱俯視着他——終於重獲新生的白金龍王
查因度路克斯·白錫昂。 “新的身體，感覺怎麼樣？…親愛的查爾喲。”
“你不會只是單純的復活我，說吧…你到底有什麼目的？”
“哀家原本很期待，能久違的聽到你說出一聲感謝的話。”
“……謝謝你。慈母。”
“哼哈哈。從此以後，我們又是和睦的一家人了。那麼讓哀家回答你剛纔的問題……目的啊，哀家沒有什麼目的，只是有一件事必須告訴你…”
“什麼？”
“重塑你肉身的技術並不穩定。很抱歉……若是缺少了哀家的意志，你的新身體隨時可能逐漸腐爛，最終再次死去。”
“哼。” 查爾冷笑一聲。
“簡言之，我從現在起必須聽從你的命令。對吧。”
龍後探出一顆頭顱，貼在查爾的耳邊，半是親暱半是威嚇的說道：“…只是重回一家人罷了，哀家無血緣的親愛兒子喲…”
“知道了，作爲失敗者，我無意徒勞的違抗…慈母。就讓我暫且聽從於你吧。”
“哼哼哼，哀家喜歡你的傲骨，和你父親簡直如出一轍…” ···
《世界巔峯》，堂堂開啓。 感覺如何呢？
我希望自己的寫作能力也朝巔峯邁進……很困難，我很笨，也很遲鈍，通常一個問題要思考半天才能決定，不曉得自己究竟能走多遠，總之慢慢努力吧。
上一卷不太成功。
攻略浮空城和海上都市都有創作失誤，只有最後處理蒼薔薇的部分應該還算可以，我已吸取教訓，新一卷或許能看出進步。
請多多支持，多多贊助，用心創作太不容易，很需要各位的鼓勵🙏
（大陸中部的地圖，以及基本介紹，請點擊下面的鏈接跳轉到“地圖特輯”）
看看，納薩力克都知道些啥？（地圖特輯） 南雁minami ·
19730閱讀 （都是老骨的菜）