Title: OVERLORD同人第17卷《教國覆滅》（11）六百年的句點 I
==================================================

正篇開始前先修正一個小錯誤。 教國首都
聖都（神都）的名字，我本來以爲原著沒寫，但其實在絕死絕命的角色卡里提到了，叫“謝克爾山德克斯”，是啥含義就不曉得了。
修正一下。 ··· 全身都痛的要命。 被抓到這個地獄已經過去多久了呢？
數小時，還是數年、數十年？
青年的心裏一片混沌，甚至分不清上下左右，依然記得自己的名字叫做威爾·特魯·羅蘭德，依然記得自己是漆黑聖典第一席，這或許已經能說是奇蹟。
這是一個凍結的牢房。
只不過，束縛威爾的並不是鎖鏈，而是兩尊擁有四條手臂的金屬格雷姆，它們呈現烏金般的顏色，身高有四米，巨大的雙手從左右死死捏住威爾的手腳，他能感覺到，骨頭被捏出裂縫，手因爲血流被阻而發紫。
在房間中負責審問和用刑的，則是惡魔。
周圍的牆壁看似厚實，其實根本不夠隔音——很可能是故意的——威爾能清晰的聽到左右房間裏傳來源源不斷的嚎叫，而且有很多熟人。
男人的叫聲——是第六席「流星聖劍」阿薩雷。
女人的叫聲——是第十一系「無限魔力」潘妮吧。
少年的叫聲——大概是第二席「時間亂流」尼爾斯。
能聽見他們在痛哭，在嚎叫，在用嘶啞的聲音大聲回答拷問者的提問。
威爾不怪他們。
就算對於威爾這種實力強大的神人來說，這裏也是超出想象太多太多的活地獄，疼痛難忍。
人類實在是太過卑微了……在那些怪物面前，人類連蟲子也算不上。
更何況，最重要的一些問題，早就被惡魔們用魅惑魔法高效的問過了，比如真神器、比如教國重要地區和設施，比如知不知道白金鎧甲等等。那之後的審問，更像是在單純的……取樂，或者施加懲罰。
如此，過了多久呢—— 牢獄的門打開了。
從外面飄着冷氣的黑暗中，走入兩道人影——
瞬間，拷問的惡魔們跪下行禮，在它們的示意下，兩尊格雷姆一齊行動，用彷彿要將威爾四肢折斷般的怪力，強迫他跪地。
他赤露的膝蓋砸在冰面一樣的堅實地面上，發出重擊悶響。 “…唔……”
威爾抵抗住眩暈，或者說，強迫自己拿出更多的勇氣和意志力，勉勉強強抬起頭，看向那兩道身影。
一個是魔導王。 另一個是—— “吸血…鬼……！”
威爾的目光再一次變得銳利，甚至被扭曲的胳膊上的肌肉運動起來，彷彿戰士的本能又被激活一般。
毫無疑問，站在魔導王身邊的那個紅衣少女，正是那個“吸血鬼”！
像是觸電一般，威爾想通了這其中的脈絡。
此時，讓惡魔們起身的魔導王，站在房間中間俯視着威爾，說話了。
他說：“…我好心的介紹一下。這位是我的得力部下，引以爲豪的守護者之一，夏提雅·布拉德弗倫。…我想你大概不會忘了她。”
威爾咕嚕嚥下口水。 恐懼如同遍佈全身的螞蟻。
他看到，那個吸血鬼——夏提雅的眼神，宛如從地獄深處升起來的一輪血月，透着陰毒、透着無盡的仇恨，彷彿要將威爾的骨髓給活生生吸出來！
從未見過那種恐怖的眼神。
威爾自認爲消滅過無數怪物，自認爲對戰異形經驗豐富，但此刻，在夏提雅的這雙眼眸無聲的注視下，他才知道自己還是個孩子…
只有在魔導王提到“得力部下”和“引以爲豪”的時候，夏提雅那雙眼睛才稍微鬆懈過。
魔導王又說：“你要是不蠢的話，或許已經理解了你們犯下何種罪孽，理解了教國爲何必須被安茲·烏爾·恭親手粉碎和毀滅。”
“我……” 威爾嘴脣哆嗦。 “那……！” “嗯？”
“…尊敬的魔導王陛下 那只是個意外……！你大可以用魅惑之類的手段問問我
看我有沒有欺騙
那是個意外！我們根本不想招惹那種、那是爲了自保才用——！” “肅靜。”
“呃！”
魔導王背後綻放出漆黑的氣息，如此威嚴的命令，讓威爾幾乎是本能的閉上了嘴。
“你們的動機什麼的一點也不重要，結果是我們安茲·烏爾·恭因爲你們的行動而蒙受巨大的損失，而我，我被逼無奈只能親手殺死部下，這纔是關鍵。你們所有人，都會爲此付出代價。”
明明是毫不講理、毫無公正可言，但魔導王彷彿在宣佈只屬於他的「鐵律」。
威爾感到徹骨的寒意，面如死灰。 “……是我，害了我的國家麼？”
“也許吧。不過我來這裏不是爲了和你聊天。我原本想用「永死者」誘導你們那些神官長們使用『傾國傾城』，但我好像低估了他們的智力，他們沒上當，像老鼠一樣躲在地下不出來。”
那種東西只不過是個“誘餌”？
將這種驚訝吞下肚子，威爾迅速察覺了魔導王的來意。
在教國首都的地下，有一座比首都本身還要大、還要複雜的迷宮，是諸神時代以龍王爲假想敵而建造的地下緊急避難所，據說諸神爲了建它，曾反覆使用神之魔法。
神官長們肯定是第一時間帶着神的遺產逃去了那裏面。
而且那迷宮四通八達，有好幾個出口連接到市區外很遠的隱蔽地點。
威爾知道，存在着能令人迅速在迷宮裏找到出口的魔法，但如果是想在龐大迷宮中找出窩藏的人，還是有熟悉地形的引路人比較有效率。
“……我願意幫你。” “哦？”
“我願意幫…您。尊敬的陛下，如果我有罪的話……我願意主動幫助您，讓您消氣！我會爲您在首都的地下迷宮中引路，幫您奪取真神器『傾國傾城』！不需要魅惑的魔法……”
威爾已經在心裏快速的做了一個衡量。
就算不主動幫忙，也會被魅惑着去幫吧。那麼不如展現出自己的誠意，如果這樣能讓魔導王消氣就太好了，犧牲『傾國傾城』和神官長們，或許能讓更多的人活下去。
而且，地下應該還有幾位威爾十分重視的人，威爾不希望他們體驗地獄，最壞的情況下，或許能將他們無痛的送去神的身邊。
“哈哈哈哈。”
魔導王乾笑了幾下。旁邊的夏提雅也嘴角上揚，是那種最冷酷的嘲笑。
“讓我猜猜……你接下來會說，作爲交換條件，讓我饒恕教國普通人的性命，對不對？”
“我不敢和陛下談條件！”
威爾甚至忘卻了疼痛，振奮起精神，他知道，成敗在此一舉。
“一切只看陛下的心情！您哪怕只願意放過一座城、一個村的人，我也對您感恩戴德…！”
力量的差距太大了。
被俘虜過來後，威爾愈發的意識到教國和魔導國之間可怕的實力差距，那是無論做什麼都絕對彌補不了的差距。
如果不這樣乞求魔導王，大概教國人真的會被殺盡…
“我不能答應你。而且你錯了，這件事並不是看我的心情就能決定，我已經答應了夏提雅和其他守護者要將教國毀滅作爲復仇，這件事已經不是我的事，而是安茲·烏爾·恭的事。”
坦白說，威爾不能理解這番話的深意。
但他感覺到，魔導王這番窮兇極惡，似乎竟然也有他的理由。至少，看上去不是私慾，而是某種更大的什麼…
這就是“怪物”的思維邏輯麼？！
這“怪物”——魔導王將手一揮，阻止威爾繼續說下去。
“漆黑聖典，你似乎是讓人討厭不起來的類型。…你知道麼，你這種高等級的人有很多價值，用屍體製作高階不死者，或者直接轉化成僕役……我原本想拋硬幣決定將你用於哪種，不過現在我決定了。”
“什…什麼？”
“我要你保留着自己的人格，成爲納薩力克的狗。你會心甘情願爲我們引路的——夏提雅。”
“遵命，安茲大人。”
與她優美的聲線相反，她的口吻充斥着深仇大恨，令威爾本能的發抖。
她邁着優雅又令人恐懼的步伐走來，威爾霎時間好像錯覺，自己彷彿是餐盤裏的一塊鮮嫩滴血的小牛排…
“…不要過來！啊！”
威爾全身使出力氣，這也是發自本能的行爲，甚至讓兩尊格雷姆稍微被震動了一下，但它們立即使出更大的力氣，將威爾死死按住。
夏提雅款步過來，威爾仰視她那張陰氣森森的美麗面孔，純粹的生理恐懼逐漸佔領他的心靈——
突然，彷彿一道紅色的閃電劈下來，夏提雅一腳踩在了威爾的頭頂。
頭絕對是被鑽開了——威爾心想。
她的鞋跟幾乎要鑽進威爾的腦殼，威爾被狠狠踩在地上，臉貼着極寒的地面，感覺到夏提雅不斷扭動着腳，加大威爾的痛苦。
“好好享受啊林斯，作爲人類最後的痛苦。” 這鑽心的巨痛究竟持續了多久？
直到魔導王輕聲呼喚了一下夏提雅的名字，夏提雅才終於移開她的腳，但威爾已經無力在移動頭部了。
緊接着，威爾感到身上所有的傷口都同時疼痛了起來。
眼角的余光中，看到自己的血液不斷從一個個傷口裏飛出去，連成一條條血線，飛向夏提雅…
（在、吸血…！這是——這是——！） 轉化。 這個詞在威爾的心裏冒出來。
但是怎麼可能！吸血鬼將生物轉化爲眷屬的能力，應該並不強，應該是隻能對弱者使用——
對了，和這些“怪物”想比，自己不正是弱者麼？
“…………唔啊啊啊————！！！”
體會着從身體內部湧出來的痛苦和快感，威爾發出了咆哮，作爲人類，作爲生者最後的咆哮。
長出尖牙，皮膚變白，原本就是紅色的眼瞳，變得更加鮮豔，泛起血色。
屬於生者的痛覺逐漸消失，甚至連極寒的痛苦也消失了，取而代之，是被支配的感覺像電流一樣貫穿他全身，從此將夏提雅認作永恆的主人…
想要流淚，但是已經流不出來了。 格雷姆們鬆開了他。
“起來行禮。”——夏提雅冷冷的說。 “…是。”
威爾搖搖晃晃爬起來，愣了一下，跪拜叩首。
魔導王將手伸進空間，拿出一大堆東西拋到他面前。
威爾一看，正是自己身爲漆黑聖典時那些裝備，只不過長槍不一樣了，換成了一杆華麗許多的黑色長槍。
“穿上。至於那杆假的『屠聖之槍』，我已經收起來了，之後你就用這個作爲武器，限定吸血鬼才能裝備的東西，能強化吸血鬼的一些種族能力，有些雞肋但不算壞。”
“是…遵命。”
威爾一邊穿戴整齊，一邊嘗試落淚，但果然，已經無論如何也哭不出來。
突然，他想到了絕死絕命。
他說：“魔導王陛下……請問絕死絕命怎麼樣了？難道像我一樣也被——”
話沒說完，一道雷電般的痛擊打了過來，威爾的腦袋被打的向右側扭轉了超過兩百度，脖子立即斷了，但當然——沒有死。
他踉蹌幾步，將腦袋扭回來，看見夏提雅比剛纔還要惡狠狠的看着自己。
“…誰允許你對安茲大人提出疑問了？”
瞬間，威爾感到一股來自“主人”的威壓。
任何所謂的氣節，所謂的矜持，在這種絕對主從關係產生的特殊威壓面前，都是虛無縹緲毫無意義。
“萬…萬分抱歉…！”
“不死者是沒有什麼痛覺啊林斯，但是想要施加懲罰也是有很多方法的。”
威爾察覺到，自己心裏湧起了一股神祕的慾望。那就是想要討好“主人”，就好像是和剛纔的威壓相反一樣。
如果能討好“主人”，哪怕是讓自己手刃教國剩下的人民也……
威爾驚恐的發現這種轉變，這種生理性的轉變。 他再次嘗試哭泣。
但是哭不出來。
“好了，夏提雅。規矩慢慢學就好。”魔導王招招手，打斷想要繼續訓斥的夏提雅，說：“先讓這傢伙去亞烏拉那裏待命吧。”
“是！「傳送門」。……還不快滾進去！”
夏提雅一腳將威爾踢進「傳送門」。 ·
看那名“前漆黑聖典”消失，安茲纔想起來忘了問他名字，不過也無關緊要吧。
安茲遣散了這個牢房裏負責拷問的惡魔們，又命令那兩尊格雷姆——叫做“黑鋼巨人”的八十多級魔物——回去第九層。
“好了，夏提雅，我們也快準備好出發，別讓亞烏拉等急了。”
“遵命！妾身隨時都已經做好萬全的準備！讓那些導致妾身和無上至尊爲敵的混蛋們下地獄…！！”
“嗯……有決心是好事，不過也別大意喲。”
“是！…對了，安茲大人，說起來您以後要怎樣處理那個絕死…什麼的女人呢？”
“那種等級的人，一直關押着實在成本有點高，又沒什麼好處，我是想殺掉算了，不過雅兒貝德和迪米烏哥斯都說，可以從血脈之類奇怪的角度挖掘利用價值……算了這方面就交給他們。”
安茲純純覺得麻煩。 “怎麼，夏提雅，難道你也有什麼利用她的主意麼？”
“操她是很帶勁啊林斯……” “啊？” 安茲覺得自己一定是聽錯了。
他說：“不過，她的天生異能實在是強大，強大到詭異的地步了，什麼啊那種效果！「通過裝備別人的道具，就能使用別人的殺手鐧」……嘖！”
上一次想要痛罵“渣運營！”是在什麼時候呢？安茲已然忘記了，但現在他毫無疑問想要這樣痛罵一番，可惜這已經是個真實的世界——不講道理的真實世界。
根本沒想到天生異能可以強到這個地步。
假設將絕死絕命這個異能奪取過來——
使用「完美戰士」之後裝備上塔其米桑的武器或防具，安茲是不是能用「次元斬」了？
如果是烏爾貝特的道具，安茲大多直接就可以裝備，那麼使用「大災厄」豈不是也不在話下了？
如果通過這個天生異能來“額外使用”安茲自己的殺手鐧——也就是「死亡是一切生命的終點」——那麼是否意味着安茲在短時間內可以使用它兩次了？
不——這些假設還不是最恐怖的。
如果同時把恩菲雷亞的天生異能也給拿來呢？——也就是組合起來用。
恩菲雷亞的天生異能是，可以突破限制使用任何魔法道具。
使用那個異能的話，安茲將可以裝備上所有同伴的所有裝備吧，那麼再配合絕死絕命的異能，使用過去所有同伴的殺手鐧都將不是問題。
只是想一想，就熱血沸騰。
而且何止是過去同伴們的殺手鐧呢，在寶物殿裏，還有不計其數的道具是從其他玩家那裏搶來的，那麼通過它們來發揮其他玩家的殺手鐧恐怕也不是問題，更進一步說，BOSS
系魔物的掉落物——
甚至於，安茲還想到了一種用法，那就是隨便竊取強敵的一件小道具，然後用這個天生異能，不就可以知道強敵擁有何種殺手鐧了麼？
越想越令人害怕和……興奮。 “幸虧這個異能是落在了納薩力克的手裏。”
“沒錯啊林斯！安茲大人料事如神，閃電戰刷一下就擒拿了那個女人啊林斯！”
“不，不是那樣，是馬雷的功勞……你們總…好吧，總之……”
“但是請安茲大人恕妾身冒昧，這個天生異能給予潘多拉·亞克特，也是相當不錯啊林斯？”
“你說的對，這個天生異能就像是天生爲高階二重幻影準備的。不過潘多拉的話，有一個令人遺憾的地方，他只能模仿本尊
80%
的戰鬥力，所以如果單純比較戰鬥力的話，恐怕還是由我搭配兩種異能更加強大。”
“原來如此…”
“當然，如果是要用「次元斬」的話，還是讓他變成二重塔其米來使用才更厲害——所以這是個複雜的問題。我在想，要是能將這個天生異能的力量製作成道具就好了。”
“啊…您的意思是，誰裝備這個道具，誰就能發揮這個天生異能的效果？”
“沒錯，那樣就很方便了不是麼，可以根據實際需要，切換我或者潘多拉去使用這個異能。”
“…不愧是安茲大人的主意！”
“我想『向星星許願』應該能做到這件事，不過還需要拿其他天生異能先實驗一下，否則萬一把絕死絕命那個異能不小心弄沒了，那可就得不償失了。”
拿『向星星許願』做實驗，這種聽起來匪夷所思的事大概也只有此時的納薩力克才能做到吧。
『貪婪與無慾』中已經存儲了海量的經驗值，而之後還會更多、更多、更多……這也是安茲不想放過教國人的原因之一。
“好了，夏提雅，去歐蕾歐爾那裏拿上世界級道具，讓我們去爲斯連教國的歷史畫上句號。”
“遵命啊林斯！” ·
天空中烏雲流動，好像黑乎乎的河流，分不清白天還是黑夜。雷聲不斷，卻只降下細密的小雨。
威爾站在這雨中。
他腳踩廢墟，目能所及的也全都是廢墟，這種廢墟連“殘垣斷壁”都算不上，一切建築彷彿都被碾碎了，成爲碎石和塵土。
威爾多想說“我不認識這裏”啊。
但是他認識，認識遠方山脈的形狀，認識破爛瓦片的顏色，認識從碎石中露出一角的，那個麪包店的招牌。
這裏是他和朋友們曾生活的地方，是教國首都，「聖都 謝克爾山德克斯」。
教國其他各地，最終也都將變成這幅模樣吧，或許幾代人之後，斯連教國的名號都不再會有人提及，成爲歷史的塵埃……
威爾像是喪失了時間觀念，不知在雨中站了多久，旁邊再次開啓了那扇漆黑的「傳送門」。魔導王，以及全副武裝的夏提雅從中走出來。
威爾立即叩拜。 夏提雅不予理睬，魔導王則抬了下手示意他起立。
一個黑暗精靈——叫做亞烏拉的存在——疾行過來行禮，說：“參見安茲大人！”
“嗯，辛苦了，亞烏拉。地下的老鼠們沒有動靜麼？”
“是！我已經讓魔獸們全面封鎖了這裏，沒一個人上來的，參與封鎖的魔獸中有幾隻能聞到地下有人活動的蹤跡，但還是不好準確把握。”
那是什麼魔獸啊！——威爾在心裏驚訝。
似乎魔導王也很意外，魔導王問：“疑？在這種雨天都能聞到？用的特殊技能麼？”
“沒有，就是普通的超凡嗅覺啊。” “啊…是麼。”
威爾覺得自己學到了個新鮮的詞語，“普通的超凡”。
亞烏拉說：“安茲大人，要直接使用「卷軸」的力量麼？” “不……”
威爾發現魔導王看了看自己，然後揮手用了個「寂靜」魔法，進入了三人密談模式。
·
在「寂靜」區域裏，安茲對亞烏拉說：“不，『山河社稷圖』也並不是萬能的，尤其很難把立體空間全部涵蓋進去，比如我們在這裏使用的話，就會只把地表部分圈起來。”
“那麼進入地下再使用呢？”
“如果地下區域被判定成類似副本迷宮的話，我想恐怕還是會遇到些困難……更何況別忘了，那些老鼠在到處亂跑，萬一被他們誤打誤撞找到『山河社稷圖』的出口，那就可笑了。”
“原來如此，就是說還是得深入地下，所以才讓那隻吸血鬼眷屬過來吧？”
“嗯，讓他打頭引路，而且我們也不慌親自下去，先讓高等召喚物們下去控制住局面再說，畢竟他們手上還有世界級道具，聽着，絕不能大意。”
“一定！”
夏提雅回答的特別大聲，大概是又在反省自己以前的錯誤——儘管當時的情況她什麼也不記得。
“亞烏拉，他們地下避難所的幾個出口都堵上了麼？”
“都弄好了，也安插了魔獸監視，但……有些更偏遠的出口還在搜尋中，萬分抱歉。”
“畢竟情報不夠充分，不要這樣低着頭。好了，我要解除「寂靜」了。” ·
主人們結束了密談，魔導王簡單的說了句：“那麼開始吧。”
於是威爾知道，諸神的歷史要結束了。
魔導王在空地上隨手指了幾下，念道：“「創造高階不死者·永死者」。「創造高階不死者·魔眼亡靈」。”
令人膽寒的事出現了。
三團黑色的氣息在虛空中扭動，快速變化身形，散發出壓迫人神經強大氣息，而中間的一個，顯然正是之前挫敗了威爾、挫敗了最高位天使的「永死者」！
“…居……居然是這樣隨便創造出來的麼！？” 威爾手握長槍的手在顫抖。
這種實力和絕死絕命相當的不死者，居然是隨手憑空創造的？而且顯然，魔導王可以創造“很多隻”，這就是教國一直以來當作“假想敵”的魔導王麼？
膚淺……人類真的太膚淺了。
絕望感超出了心靈的容量，就好像溢出杯子的黑色液體，在威爾心裏橫流。
旁邊還有兩隻不死者，是幽靈系，半透明的巨大眼球型不死者，散發的氣息雖然比永死者弱很多，但同樣是不可小覷的東西，即便威爾與之戰鬥也不敢保證能贏。
“這兩種眼球系魔物，在偵查能力上比眼球屍要遜色些，不過它們是虛體，能直接穿過迷宮的牆壁，而永死者也有移形換位和穿牆的特殊技能，至於威爾，吸血鬼本就有霧化穿牆的種族能力，這樣探索迷宮有效率多了吧。”
魔導王在對夏提雅和亞烏拉解說着。
而威爾則看了看自己被分配到的黑色長槍，心想原來如此啊。
剛轉化的吸血鬼，種族能力肯定比較弱，但這杆黑色長槍具有強化吸血鬼種族能力的效果，有「午夜兇影」這個名字。
魔導王稱其爲“雞肋”，是的，若是和六大神遺留的最強一級魔法道具相比，這杆槍或許確實只能說是雞肋，但對於凡間而言，它毫無疑問是能撼動國家的物品。
也許只能說，只能說——魔導王不愧是神之領域的存在。 還沒完。
魔導王抬手，吟唱道：“「第十位階不死者召喚·綠色夢魘」。”
這次是召喚，出現的是一大團史萊姆狀的不死者——通體半透明，顯然也是虛體存在，不斷冒着深綠色的靈光，飄浮在空中。
還沒完。
魔導王說：“夏提雅，雜兵就由你弄吧，使用「召喚豢畜」，召喚上古吸血蝙蝠和吸血蝙蝠羣，讓它們在地下迷宮裏隨意遊蕩搜索。”
“是！”
眨眼間，或大或小數不清的吸血蝙蝠從夏提雅身後飛出來，嘁嘁渣渣繞着那些強悍不死者飛行，於是一支看上去足以在全大陸橫行霸道的軍隊，就這麼在幾秒內憑空形成了。
威爾根本無法好好形容自己此時的心情。
“「不死者奴隸·視覺」。”魔導王指着永死者，發動魔法，然後說：“現在行動吧！注意，那些神官長和漆黑聖典等關鍵人物，優先採取活捉，因爲他們腦子裏都有關於這個世界的情報。當然，最優先的還是『傾國傾城』。”
“遵命…！”
在主人威壓的注視下，威爾甚至連一丁點遲疑的權利都沒有，和其他不死者一起行禮表示理解了命令，然後從大神殿的廢墟中鑽入聖都地下迷宮避難所。
——而以上發生的這些，已經是約兩個小時前的事了。 ·
聖都地下藏着三百多人。
首先是六位神官長、大元帥、司法長官等高層人員。——教國地位最高之人，最高神官長本來也在其列，但那位老人看到聖都燃燒的樣子一口氣沒喘過來、暈厥過去，現在已經確認死亡。
所以最高神官長的職位正式轉移給了另一位老人，水神官長席內丁。這是被逼無奈省略了很多選舉過程的。
然後是戰鬥人員——或者說“多少能戰鬥的人員”——總共約一百五十人。
他們中以漆黑聖典殘餘的八人爲首，接着是幾位火滅聖典的成員，其餘就是一般衛兵或一般神官之類的人了。
最後還有一些沒有戰鬥能力，僥倖跟着逃難下來的大神殿裏的文職人員。他們大多叫苦不迭，哭哭啼啼的，蜷縮在地下空間的角落向神祈禱。
一旁，在魔法燈光下，有一個大約十二三歲的少女，正翹腿坐着瞧着那些人。
她有些做作的嘆氣道：“真是可悲，真是可悲呀。”
她有一雙紅色的眼睛，留着烏黑的短髮，上面彆着一支雪白的花朵，即便在這地下深處也並未失去純潔的顏色；身着鑲嵌着甲片的特殊連衣裙，看那光彩竟然和漆黑聖典的裝備不相上下。
這是少女被當作戰鬥人員之一的證據。儘管年齡還太小，但現在情況實在緊急。
少女是斯連教國的第三位神人，琳蒂·埃爾·羅蘭德。是漆黑聖典第一席的表妹。
小小年紀已經是能用第五位階信仰系魔法的祭司，就算對神人而言，學習魔法也是一件不容易的事，所以琳蒂還兼修了一些戰士類職業。總體而言已經比漆黑聖典普通成員們的平均水平還要強不少。
她說：“真是的！居然完全抵擋不了不死者的突襲，只能躲到地底下，這是身爲優秀種族的全體人類的恥辱吧。”
“琳蒂…”
在她的身旁，第四席「神聖咒歌」蕾莎的表情非常尷尬，不知該對她說什麼。琳蒂並不知道眼下的真實情況，神官長們還沒有告訴她。
她什麼也不懂。
琳蒂氣鼓鼓的說：“要是我有蕾莎姐你的年紀，一定已經學會了高位魔法，就不會讓什麼魔導王這樣胡作非爲了！”
蕾莎聽了這話更是尷尬。
但是琳蒂投來一個“盯…”的目光，不依不饒說：“都是你們漆黑聖典的普通成員不爭氣啦，只有威爾哥一個能打！…威爾哥現在到底在哪裏啊？憑他那天下第一的實力應該不會有事，很快就會和我們匯合吧……”
蕾莎欲言又止。
琳蒂還不認識絕死絕命，她所知最強的存在就是自己的表哥，而且非常非常的仰慕這位表哥。
告訴她實情的話，實在太過殘酷。
“是啊……威爾他，一定很快就會回來的吧…”
琳蒂託着腮，搖動小腿說：“啊啊，威爾哥快點回來吧～啊啊，我好像快點長大成年呀，那樣就能和威爾哥結婚。”
“那、那個…你和威爾的血緣有點近，不太好喲。”
“哼，正因爲如此纔對吧！你看，我和威爾哥可都是覺醒爲神人了喲，這樣的我們如果結婚，孩子肯定也會覺醒吧！”
“話不是這樣說的——”
“哎呀，我知道蕾莎姐肯定也喜歡威爾哥！畢竟又帥又強，放心啦，我很喜歡蕾莎姐，威爾哥將來要娶你當第二個老婆我也不在意。”
教國施行一夫一妻制，但是對於極強者，出於保存血脈的考量，偶爾會允許最多兩位配偶。
“誒…誒……是麼，真好啊…嗯。”
蕾莎一邊非常僵硬的微笑，一邊額角青筋凸起，將手握拳懸在琳蒂的小腦袋上，彷彿很快就要忍不住敲下去了。不過琳蒂並未發現這一幕。
正常來說，像琳蒂這樣驕傲的性格，會和威爾一樣送去讓絕死絕命打一頓“修正修正”，讓她知道何謂“超越者”。
蕾莎遺憾的低垂下頭。 琳蒂現在就是教國最後一個神人了。
“就算我們能順利逃到那個聖所去，未來也是希望渺茫啊…”
“嗯？蕾莎姐你說什麼？” “沒什麼喲。”
這時候，現任最高神官長席內丁從他們聚集商議的房間裏出來，快步走到衆人中間。
蒼老的聲音說：“各位，請快準備動身，我們繼續朝安全之所前進，不遠了，那裏是諸神降臨的地方，是人類的起點，我們會在那裏得到休養生息的機會。”
人們窸窸窣窣起身行動的時候，蕾莎走過去靠近席內丁。
蕾莎說：“大人，要不要讓我們漆黑聖典先行一步，護送真神器等「國本」先去聖所呢？”
席內丁搖搖頭。
“神官長們討論過了，但是不行。你看看這些人，孩子，想想吧，這麼幾百號人也許是斯連教國有機會倖存的最後的人類了！能拋棄他們麼？能麼？”
“不會拋棄的，我們可以用最快的速度先將真神器等送過去，然後讓第三席用「傳送」回來接應。”
席內丁再次搖頭。 忽然，蕾莎看出了什麼。
她說：“……難道是因爲第二席和第十一席叛逃的事？”
席內丁的表情非常短促的扭曲了一下，躲開蕾莎的目光。
蕾莎低聲嘆口氣，說：“原來如此，我們失去信任了麼……擔心有人會半路搶走真神器叛逃…甚至是拿去獻給魔導王？”
席內丁說：“我是相信你們的。但是不可否認這種風險確實存在……我說的太多了。”
席內丁轉身離開，但沒走兩步又回來，拉住蕾莎的胳膊，表情急切。
“原諒我，蕾莎·朱斯蒂娜·安格斯，我根本不該對你透露這種事的，但你是神的修女，是漆黑聖典裏唯一的信仰系魔法吟唱者，要論信仰，你和身爲聖騎士的第六席是最深的，最值得信任，所以我……唉。”
堂堂最高神官長，居然露出這種懇求一般的表情，以往是不可想象的。
經歷過這一系列災難變故，大家都已經心知肚明，區區英雄級的戰鬥力根本不可能挽回局面，但即便如此，這個老人還是對漆黑聖典寄予期望——因爲除此之外，人類還有什麼希望呢？
蕾莎心中一軟。
“請放心，最高神官長大人，我不會將這種事說給其他人聽……面對魔導王這種威脅，我們必須同仇敵愾。”
“嗯，嗯…！” 席內丁拍拍她的肩膀，似乎很感動，眼睛溼潤着離開了。
“神啊……請保佑…” 蕾莎祈禱的時候，琳蒂從後面走來。
“蕾莎姐，和老神官說什麼呢？”
“沒事，沒什麼。”蕾莎撫摸琳蒂的頭髮，心想，這傢伙勉強也算是個未來的希望吧。
幾百號人就這樣在幽暗的地下通路里繼續前進，各有各的心思，除了偶爾的咳嗽聲和吸鼻子的聲音，幾乎一片沉寂。
彎彎繞繞不知走了多久，突然，走在前面的神官長們，以及第三席、第十席、第八席紛紛停下了腳步。
“怎麼了？”
這樣問了之後，蕾莎自己也感覺到了異狀，一種只能用“陰風”去形容的微弱氣流吹了過來。
是從出口吹來的風——很可惜，不可能，那氣流竟然是從一面石牆上吹來的。
“……那裏有暗門麼？可我沒看見暗門的隱藏記號啊？”
“別傻了，做好戰鬥準備，蕾莎。”第十席「人類最強」多拉貢斬釘截鐵的說：“有什麼東西要來了。……做好戰鬥準備！”
野人一樣的低吼聲蔓延出去。
與此同時，一道森冷的白霧從對面的石牆中“滲透”了出來，那白霧在魔法照明的邊緣變幻，然後變成了人形——是大家熟悉無比的人形。
“威爾哥！” 琳蒂驚喜的叫道。 “威、威爾！？”
蕾莎也叫喊出來，但是隻有喫驚，沒有喜悅。
這真的是威爾麼？他面目慘白，紅色的雙眼彷彿要滴血，手持黑槍，表情十分悽慘淒涼。
“……還真的，被我找到了啊。你們這些…大笨蛋。”
他說話的時候看上去十分痛苦，似乎露出了尖銳的牙齒。 “——準備戰鬥。”
多拉貢似乎是第一個做出反應的人，低聲說道。
這時，從那面牆上冒出了更多的“氣體”，兩隻眼球狀的幽靈，一隻史萊姆似的不定型幽靈，每一隻，都散發着令人恐懼的氣息。
“——準備戰鬥！準備撤退！！” 多拉貢再一次，第一個大吼出來。
威爾慘笑了一下。 那表情彷彿在說，一切都晚了。
———————————— 備註：
（1）關於威爾，如果是讀過我的同人第15卷的老讀者，可能會有點感慨？故事線不同，人物命運果然也會有很大差距吧。
（2）關於絕死絕命的天生異能，是原著的設定。（我這裏差不多把該異能的可怕之處都寫到了吧？後續劇情裏，這個異能當然會發揮巨大的用處，敬請期待。）
（3）關於第三位神人——教國有三位神人，這也是原著設定，在第四卷。但同時，第十卷中神官長們討論神人可以輕易消滅死亡騎士軍團的時候，並沒有把第三位神人也算進去，所以我推測，這第三位可能是年紀太小（或者也可能是太老？）
人物太多啦！想把教國這些人或多或少都寫寫，實在是要花不少心思……南雁要死掉了。
點點贊，轉個發，可以的話打賞支持下，好難啊嗚嗚…
（掃下圖的碼，前往公衆號文章末尾點“喜歡作者”）