Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（24）謀略與冒險
==================================================

雅兒貝德通過主人打開的「傳送門」回到納薩力克，從女僕手中取回公會戒指戴好，然後朝王座上的主人下跪行禮。
“有受傷嗎？” 雖然一看就知道雅兒貝德安然無恙，但安茲還是加以詢問。
“感謝您的關心。”雅兒貝德開心的抖動了一下翅膀，“屬下及時跳開，沒有被敵人的自爆波及。”
“很好。那麼把你和他的談話在這裏複述一遍吧。” “遵命——”
雅兒貝德清了清嗓子，連語調也很還原的將此前的交涉再現出來，只有當必須提及飛鼠這個名字的時候，她停頓表達歉意。
最後她補充上自己的看法道：“自稱 Mr.R
的這位人士是位膽小鬼，無論怎麼刺激都不願報上名號，屬下認爲，較大概率只是一個實力貧弱的小型組織罷了。”
“唔嗯…” 安茲聽後稍作沉吟。
雅兒貝德的結論有些武斷，但安茲還是部分認可。原因是雅兒貝德曾質問
Mr.R “莫非對你而言自報家門是件醜事嗎？”
這個質問可以說非常到位，安茲覺得即便是自己也很有可能被這個問題給刺激到。
可以說只要是對自己的公會有自豪感，都無法對這個質問無動於衷吧？
但話雖如此…… “迪米烏哥斯，你看上去有話要說？你的看法如何？”
“是，屬下的意見和雅兒貝德有所不同。我們已經表明會繼續支持獸人聯邦的現任政府，如果
Mr.R
真的實力貧弱，頂着我們的壓力還依然要將獸人聯邦據爲己有不就顯得很奇怪嗎？”
“也許他只是嘴硬罷了。”雅兒貝德說，“或者是抱有僥倖心理，覺得我們不會在獸人聯邦投入太多力量。”
聽上去雙方都有道理。
安茲下結論道：“我更認同迪米烏哥斯的觀點。不論真相如何，至少高估敵人能帶來的損失絕對比低估敵人要小。”
兩人雙雙低頭行禮。 然後迪米烏哥斯說：“…不過，假設 Mr.R
實力雄厚的話，他就不應該特地來請求我們撤回對獸人聯邦的支援，這是露怯的表現。此前比武大會時的信件也是，他不惜透露常暗龍王疑似擁有世界級道具這種高價值情報，也想與我們緩和關係呢。”
雅兒貝德說：“你的意思是， Mr.R
的組織實力不算弱，但還不足以和我們納薩力克匹敵，所以必須儘可能避免和我們發生正面衝突？”
“正是如此。”迪米烏哥斯推了推眼鏡，“從他的行動模式來分析，可能性很高。”
“他對雙方實力的認知這麼準確嗎？倘若真是這樣……Mr.R
的真身或許是曾經和無上至尊們戰鬥過的人也不一定，這也可以解釋他爲何死活不願報上名號。”
“確實有可能，他擔心自己被安茲大人認出來，也擔心自己組織的虛實被一眼看穿，所以故弄玄虛彰顯神祕感——這非常符合他的行爲邏輯。”
“很精彩的分析…” 安茲有些想要鼓掌，但那有些不符合王者風範所以作罷。
“可惜僅憑藉 Mr.R
這個代號，我還不能聯想到什麼認識的人，和我們有過節的玩家實在多如牛毛。此外……”
此外安茲還有個疑問，也就是上面說過的，他們頂着納薩力克的壓力也要控制獸人聯邦，這不是和推測出的他們的實力定位又有點不符合嗎？
安茲擔心這樣提問可能會暴露自己的無知，正猶豫不決的時候，夏提雅給出了助攻。
她問道：“慢着啊林斯，雖然世界上本來就不可能存在和這座納薩力克匹敵的組織，但你們剛纔不是還說
Mr.R 敢於在獸人聯邦和我們對抗嗎？那又是爲什麼呢？”
迪米烏哥斯似乎流露出一絲嫌棄的意思，這令安茲慶幸不是自己問出這個問題，同時在心裏悄悄對夏提雅表示感激。
“原因很簡單，說明獸人聯邦對 Mr.R
具有非同小可的戰略意義，哪怕是和我們對抗也必須將其拿下。”
雅兒貝德補充道：“也許就像耶·蘭提爾對於我們的意義一樣…是家門口的重要地區。”
原來如此……！
安茲豁然開朗。出於控制據點周圍地區的需要，絕不能拱手讓給其他公會的安全底線……這樣就完全解釋的通了。
Mr.R 什麼也沒說，但他在納薩力克的智者們面前又好像什麼都說了。
“哈哈哈。” 安茲忍不住開懷大笑。 “讓我們總結一下吧——Mr.R
性格沉穩且有自知之明，極力避免與我們正面衝突，或許是我所認識的玩家。他的公會不至於弱小，但距離納薩力克應該有一點距離，而其據點所處的位置很可能就在獸人聯邦境內，或者那附近。”
兩位智者面帶笑容，看來沒有其他要補充的了。
“厲害，算上比武大會也總共只有區區兩次接觸而已，從中卻能推理出如此多的情報……沒有你們是絕對做不到的。”
“哪裏哪裏，安茲大人實在是太謙虛了。”迪米烏哥斯笑着說。
“我們只不過是將您已經看透的東西複述一遍，又有什麼功勞可言呢。”雅兒貝德也流露出仰慕的笑容。
“啊……不要再恭維我了…唉。”
孩子們眼中那閃閃發光的崇敬之情，將其拒絕掉的話果然還是太殘忍了吧。
“那麼，在大陸中部不止有許多個大型國家，還有神出鬼沒的龍王，以及
Mr.R
和'黑洞'這兩個實力不低的公會，還真是得小心謹慎步步爲營呢。”
“世界是屬於您的珠寶箱，看來箱子裏還真是有許多令人興奮的珠寶。”
“哈哈，興奮是嗎……。我認爲重中之重是，必須避免他們兩家公會形成聯盟與納薩力克對抗的情況，最好是能反過來令他們彼此陷入爭鬥，你們的看法呢？”
“完全如您所言。”雅兒貝德說，“只是執行起來會有許多困難……其實最便捷的方法，是我們屈尊主動與其中一方結盟，但…Mr.R
隱藏着身份，'黑洞'則對我們表現出很強的攻擊性，完全是在挑釁，十分好戰，兩者都不適合作爲結盟對象呢。”
“嗚哇～那個雅兒貝德居然在談論主動結盟？妾身沒聽錯吧啊林斯？”
“……我當然是在說假裝的結盟，你…呼…在安茲大人御前，就不教訓你了。”
迪米烏哥斯說：“要實現分化敵人的戰略，還需要更多的情報和時間，最好是等他們雙方的據點浮出水面，或者劃分出較明確的勢力範圍，才能展開對應的間諜活動。”
安茲點點頭。 看來“舞臺”果然會是在大陸中部吧。
“先將浮空城和海上都市兩個心腹之患解決掉果然是對的，這樣你才能騰出精力應對大陸中部的工作……還得繼續辛苦你喲，迪米烏哥斯。”
“啊啊，這是屬下莫大的榮幸。” 迪米烏哥斯激動到彷彿要落淚似的。
然後他又微微一笑說：“不過這樣一來——我們爲解決僞魔皇而採取的行動，其戰略意義會得到一些提升呢。”
“作爲混淆視聽的一步棋確實不錯，哼哼。”
“黑洞”拿出一隻憤怒魔將，導演“魔皇復活”的戲碼，看似令安茲這邊陷入被動，十分麻煩。
但迪米烏哥斯卻早已想好應對之策。
簡而言之——既然“黑洞”主動想戴“魔皇”這頂大帽子，那讓他們一直戴下去就好了嘛。
飛飛此次去探索魔皇國，將會“意外的”揭露出驚人“真相”，原來有一個叫“黑洞”的邪惡組織在反覆召喚魔皇亞達巴沃，也就是他們主導了對王國和聖王國的襲擊。
當年魔導王只是擊殺了魔皇，並沒有調查出魔皇現身於世的真相——之所以如此，似乎就是迪米烏哥斯考慮到被冒充的可能性而留出空白。
不過安茲也就只知道這個總體方針了。
至於飛飛具體要怎樣行動以達成目的——就像一如既往的那樣，迪米烏哥斯認爲安茲肯定心知肚明，不用多做解釋，可安茲實際上一無所知。
（好像在魔皇國內混入了我方的惡魔？唔啊，其餘細節就……）
還好，此次是由潘多拉·亞克特去扮演飛飛，安茲至少暫時不用胃疼。
（嗯……） 安茲微笑着在心裏默默對潘多拉說了聲抱歉。 · ●
蒼薔薇側——
長夜將盡，星月未熄，伊維爾哀坐在營地的一塊石頭上看着月亮，不知怎的，聯想起自己那古老故鄉所盛產的奶酪。
今晚也無事發生。 飛飛大人的帳篷今晚也靜悄悄的。
天亮就要進入魔皇國了，原本擔心飛飛大人今晚可能會用娜貝釋放自己的壓力和慾望，或者娜貝方面有那種需求，不過看來什麼事也沒發生，不愧是飛飛大人吶，完美的男士。
…當然也有可能是娜貝使用了消除聲音的魔法，所以伊維爾哀多次嘗試靠近那個帳篷，但到底還是不敢偷窺裏面。
就算真的撞上了不堪入目的光景又能怎樣呢？她連自己的心意都還沒表白過，總不能爲此責怪飛飛大人吧，更不能說出“我也加入好了”那種奇怪的話…不能吧？
（啊啊，戀愛的滋味還真是苦澀呀。）
突然，耳畔感覺到細微的，不自然的空氣擾動。 （疑？）
猝不及防，一件鈍器敲打在伊維爾哀的肩膀上，她滾落地面扭頭一看，是不知何時悄悄摸過來的莉古李特，用帶着劍鞘的佩劍發動這一攻擊。
“死老太婆，你幹嘛？”
“雖說營地有魔法和道具守護，但守夜的人開小差發呆還是令人擔憂啊，果然還只是個不成熟的小妹妹。”莉古李特一邊收起佩劍一邊說道。
伊維爾哀雖然心裏發虛但還是辯解道：“要防備的當然是外面啊，誰想到自己人鬼鬼祟祟的！而且你說誰是小妹妹！”
“好啦，在其他人醒來前，老身要和你說件事。” “神神祕祕的…”
“藍面那傢伙一直沒回來，老身感到局勢不太對勁，就想與海上都市那邊取得聯絡……”
“那你和梅弗聊了些什麼？老太婆。”
莉古李特卻將眼睛闔上一半，不苟言笑。
這表情令伊維爾哀一愣，她恍惚回想起往昔對抗魔神時的歲月，這位英雄同伴，只有在面對嚴峻的逆境時纔會擺出這樣的表情。
“…到底怎麼了？” “聯絡不上她。” “誒？”
“不只是梅弗，費盧茲也聯絡不上，就好像人間蒸發了一樣。”
伊維爾哀感到錯愕，在面具下張了張嘴，然後吟唱道：“「訊息」。”……魔法擴散出去，卻尋找不到聯絡的標的。
“……真的。這就奇怪了，你剛纔說人間蒸發，該不會是暗示他們可能遭遇了不測？”
莉古李特點點頭。
伊維爾哀則搖搖頭，說：“他們都擁有遠超常理的力量，和飛飛大人一樣，都是能和魔導王正面對抗的存在，更何況海上都市固若金湯，魔導王能否入侵其內部都很值得懷疑。”
“老身當然也知道。可事實就是聯絡不上他們。”
“唔呣……我覺得受到干擾更有可能，這裏是魔皇國的邊界，具有某些惡魔領域的干擾力量也不奇怪。”
“這個可以排除，老身嘗試聯絡了銀絲鳥他們，是正常的。倘若確實是干擾，那隻可能是魔導王出手切斷了海上都市與外界的聯絡，老身擔憂，他這麼做或許是發起攻擊的預兆。”
“什麼…！如此突然？可是你說的有道理…”
“梅弗曾跟我說過，如果發現無法聯絡她的話，要趕緊逃走。”
伊維爾哀狐疑道：“她真這麼說過？我怎麼不知道。”
“因爲你還只是沉浸戀愛的小妹妹。”
“嘖！你再這樣說我可真要發火了！……好吧，無論梅弗到底有沒有那樣提醒過你，我也贊成最好逃走，如果魔導王確實準備攻擊海上都市，那對我們下手也就只是時間問題。”
“支開娜貝和飛飛商量一下，別用「訊息」，娜貝既然投靠了魔導王，或許會有竊聽魔法通訊的手段，所以找個機會在消音後和飛飛單獨說話。”
“嗯。…交給我吧！” 此時天已矇矇亮。
一陣魔法效果在營地內啓動，這是種提前設置、會在預定時間自動生效的第二位階魔法，能夠在無聲無息之間把範圍內所有沉睡的人喚醒。
大夥的帳篷內馬上傳來動靜。作爲最頂尖的冒險者，在危險地帶肯定是枕戈待旦，大家全都是以幾乎全裝備的狀態休息，起來後則直接使用魔法道具發揮「清潔」的效果，令身體乾淨清爽。
所以沒幾分鐘營地內便活躍了起來。飛飛、娜貝，格格蘭、拉裘斯先後走出帳篷，不過提婭和提娜似乎拖拖拉拉還未現身。
伊維爾哀朝飛飛走去——
（誒？仔細一想，邀請飛飛大人單獨密、密談好像還是第一次啊！）
思維突然受到情愫的干擾，行動也彷彿被施加了「緩慢」魔法，口齒不清的說道：“那、那個，早上好飛飛大人，如果可以的話——”
“呀！飛飛，老子得找你說點事。”
突如其來格格蘭洪亮的嗓音，把伊維爾哀給完全蓋過去了。
“老子昨晚構思了一個武技，能找你單獨討教些經驗嗎？方便的話，就現在。”她用大拇指朝帳篷後面指了指。
“肌肉女……這種事情在這裏說不就好了嘛！”
“那可不成！老子想聽飛飛尖銳的批評，還是單獨去談更好，行嗎？”
“沒問題，格格蘭女士。”
飛飛大人回應了她，伊維爾哀只得站在原地，懊悔自己扭扭捏捏比肌肉女慢了一步。莉古李特也在稍遠處無奈嘆了口氣。
飛飛一邊觀察四周，一邊和格格蘭來到帳篷後的僻靜處。
“勞駕你和老子這種沒情調的女人單獨相處，抱歉吶。”
“哪裏哪裏，格格蘭女士。不過如果我沒猜錯的話……你並非是想探討武技，而是有別的事吧？”
“哈！真有你的，不只是實力非同尋常，而且還洞悉人心…”格格蘭嘆了口氣，“其實是關於拉裘斯的事。”
“你請說。”
“昨晚老子又看到拉裘斯抱着魔劍自言自語喔，她說…'你快壓制不住我了！我感應到大惡魔的存在，我很快就能解放魔劍真正的黑暗力量哈哈哈！'…呀，真令人擔憂。”
“喔……這聽上去是很嚴重。”
遠遠的聽到拉裘斯打了個噴嚏，兩人朝那邊瞄了一眼，然後繼續交談。
“她又說'啊！我是侍奉神的女性，你無法戰勝我！我不僅要壓制住你，還要讓你爲我所用，成爲與魔導王抗爭的力量！'…這樣。”
“魔劍齊利尼拉姆中封印的邪惡存在，黑暗的力量……麼。”
“老子問她餵你還好麼，結果她搞得像害羞一樣用被子矇頭說沒事沒事。飛飛你是我們中最強的，知識也最淵博，果然還是得和你說一下。”
格格蘭的樣子就像是在擔心自己的親妹妹。
“拉裘斯要是能吸收那股什麼黑暗力量用於對抗魔導王，那固然好，但萬一失敗了發生什麼意外……或許只有你能幫助她，飛飛。”
“我知道了，我會多加註意的。”
“謝謝你。有你在真令人安心，也難怪小不點會——啊，這話該由她自己說。”
嗯…真令人困惑。 飛飛——潘多拉·亞克特百思不得其解。
格格蘭此前也曾對他說起過這件事，所以潘多拉特地借來魔劍查看過，雖說只是草草的看了一下，但應該能確定……那把劍並沒有什麼大不了的。
拉裘斯不像那種喜歡說謊的人，這個世界的確也存在一些很特殊的武器，但“魔劍的真實力量是釋放足以吞沒一個國家的黑暗之力”什麼的也太扯了，聽上去是世界級道具的範疇。
在處理蒼薔薇之前最好直接把魔劍給奪走。不過目前還需要在魔皇國稍稍利用她們，榨乾她們的價值——
“提婭提娜！真是的，跑哪裏去了？” 拉裘斯這樣喊道。 （開始了麼…）
“怎麼回事？”飛飛裝作對情況一無所知，一邊詢問一邊和格格蘭走過去。
“提婭提娜一直不出來，我還以爲她們是磨磨蹭蹭，但打開她們的帳篷一看卻根本沒人。”拉裘斯皺着眉頭說。
莉古李特從天空中降下來並解除隱身，說：“老身瞭望了一下週圍，暫時沒能發現她們的蹤跡。”
“那倆傢伙…到底在搞什麼？”伊維爾哀語調中透露出焦急。
飛飛進入她們的帳篷中查看。
“嗯…行禮基本都還在，這是昨晚才調製好的幾種毒藥？不愧是忍者……伊維爾哀小姐晚上沒有發現什麼異常嗎？”
帳篷的分組是，飛飛與娜貝一組，莉古李特、拉裘斯和格格蘭一組，然後提婭提娜和伊維爾哀一組。
“一切正常纔對呀…” “唔？這是——”
飛飛掀開被子，發現下面帳篷的墊布被割開了一道大口子，露出明顯被鬆動過的土壤。
“…有挖掘洞穴的痕跡，而且…該死，還有血跡，這下可麻煩了。”
“有人侵入這個營地偷偷劫走了她們？——不會吧！”
娜貝之外的所有人臉上都露出凝重神色。
莉古李特快步走到飛飛旁邊蹲下，也仔細檢查了一遍地面，說：“…的確只有這種可能，居然能做到悄無聲息的劫走她們…飛飛先生對敵人有頭緒嗎？雖然只憑眼前的線索可能很爲難你…”
“沒關係，我確實能想到一種惡魔——潛地惡魔，就像是長出人形上半身的巨大蜈蚣，實力強勁，而且擁有消除聲音從地下發起突襲，以及麻痹獵物的能力。”
“我們也有考慮到挖掘洞穴的敵人，並設下專門警報的魔法作爲防範…潛地惡魔居然能繞過去嗎？”
“惡魔中也有擅長魔法的存在，如果有那種惡魔施加輔助的話，恐怕不是很困難的事。”
“原來如此…不愧是飛飛，一下子就能分析出狀況，不過果然是惡魔麼——”
“可惡！”飛飛突然朝地面捶了一拳，憤恨交加，“明明有我在卻還發生這樣的事情，果然應該由我全程守夜的，我難辭其咎。”
“不！怎麼能讓飛飛大人擔責！是…是……” 伊維爾哀有些說不下去了。
雖然是輪番守夜，但實際上身爲不死者的她在帳篷裏從未休息過，所以她能肯定，提婭提娜一定是在她守夜離開帳篷期間被劫走的。
太失敗了，真丟臉。 伊維爾哀很想抽自己一耳光。
飛飛說：“現場的血跡只有一點點，所以她們應該沒有被當場殺死，但這不一定是好消息…她們可能會面臨嚴酷的折磨，我聽說在聖王國發生了不少此類事件……必須儘快救出她們。”
“這不擺明了是陷阱麼。”娜貝冷冰冰的說，“惡魔是想拿她們當誘餌吧，捨棄那兩隻大蚊纔是正確選擇喲。”
“大蚊？大蚊是在說提婭提娜麼！”
“拉裘斯，冷靜一點。”格格蘭拍拍拉裘斯的肩膀，“老子們是不會捨棄同伴的，哪怕是陷阱也必須闖一闖，如果她們可能正在受苦的話就更是如此了！”
飛飛說：“令人敬佩的夥伴精神。在下也會奉陪到底，獻出一份力量。”
“必要的話就請銀絲鳥過來支援吧，雖然將他們拖入危險中有些過意不去，但他們原本就是此次行動的後備力量。”
“哼…真是麻煩。”娜貝取出卷軸準備發動，“那沒辦法，先探測一下兩隻大蚊目前的位置好了。”
“不用勞煩你浪費卷軸，老身能夠使用探測的魔法。” “啊是麼。”
娜貝也不多說，很樂意的收起卷軸，莉古李特則吟唱道：“「定位」。……嗯，有了，果然是在魔皇國內部，而且距離相當遠，嘖…”
她指出了一個方向。
飛飛說：“事不宜遲，偵察魔皇國的任務變成營救同伴，我們馬上出發！”
伊維爾哀朝莉古李特看了一眼，莉古李特也回以一個意味深長的眼神。
沒有其他選擇，逃走的事只能等救出提婭提娜再說了… ·
同一時刻，魔皇國境內——
一隻潛地惡魔和一隻頭冠惡魔正在丘陵山地匆匆前進。
潛地惡魔確實是長着人形上半身的大蜈蚣，不過皮膚黝黑，有四條手臂，雙目血紅，一排排毒牙翻出嘴巴外面。頭冠惡魔則掛着兩顆頭顱，其中一顆尤其美麗——它的主人曾被稱爲聖王女。
提婭提娜被潛地惡魔一左一右的抱着，遭到麻痹但保留着意識，四肢像柳條一樣下垂擺動，面部則在抽搐。
兩隻惡魔在聊天。
潛地惡魔說：“噢！這次我可立了大功，從那個飛飛眼皮子底下綁架了人質出來！噢！”
頭冠惡魔說：“胡說。胡說。我纔是大功，沒我的魔法輔助你怎麼能潛入進去。”
“我們都能得到亞達巴沃大人的獎賞，這樣可以了吧，噢！”
“是啊。是啊。是啊。不僅如此，說不定還能在'黑洞'裏得到一份高階職務。”
“噢！沒出息，我纔不在乎那種組織，他們雖然召喚出魔皇，但我們也是惡魔呀！我們只要得到亞達巴沃大人的賞識就夠了。”
“也對。也對。”
兩位女忍者用眼角餘光相互對視，雖然連扭動頭部都很難做到，但還是艱難的蠕動手指用暗語交流。
（他們、提到、組織） （不確定、情報、找機會、逃走）
（解除麻痹、藥水、帶了麼） （沒、帳篷、裏）
此時潛地惡魔注意到她們的小動作，以爲她們是在掙扎，掄起兩條空餘的手臂朝她們後腦勺用力拍擊。
“唔哦……！” 超出想象的痛楚，發出難聽的哀鳴，眼球都被震動。
“噢！痛吧，難受吧，我的毒素可是能產生附加傷害，強化你們的痛苦。等着吧，與亞達巴沃大人做對的傢伙都別想輕鬆死去，我會好好款待你們的。”
“正是。正是。正好從'黑洞'那裏借來了很多工具。”
不一會兒，惡魔們鑽入位於地下的據點。
有兩位此地的原住民看到他們。一位是山羊人，一位是山地巨人。
山羊人說：“啊呀！剛纔有倆沒見過的惡魔大人從那邊經過…”
山地巨人說：“噓…別抬頭！別說話，更別盯着惡魔大人看，想被抓走殺掉麼傻子！我們埋頭幹活就好。”
原本一碰面大概率會發生戰鬥的不同種族，在魔皇的淫威下“擰成一股繩”，甚至會相互關照。
魔皇突然降臨，用暴力將大陸中部與西北角之間這塊過渡區域的諸多部落整合，這就是所謂的魔皇國。部落原住民們被按人數而非種族劃分成一個個勞工隊伍，被強迫去到處挖掘礦石。
據說存在探測礦脈的魔法，但這裏沒有人能使用，所以只能通過人力一塊地一塊地的去發掘……
這本是不可能的事，因爲這裏的部落普遍文明程度不高，連足夠的挖掘工具都無法湊齊。
但魔皇使用驚人的魔法，令星星墜落了不知多少次，已經把周圍的土地翻了一遍，有些山丘都被炸平，也有礦藏直接被炸了出來。
然後每個部落的家園都被拆掉，老人小孩被命令夜以繼日的製作挖掘工具，像是刀鎧蟲那樣擁有天生武器的種族，乾脆被命令徒手挖掘…外骨骼被磨碎殆盡的慘狀比比皆是，更可怕的是那樣也得不到解脫，而是會被施加治療魔法後繼續挖掘。
掘土獸人那樣的種族受到了重視，可他們一點也高興不起來，因爲他們食用礦石的權利被完全剝奪了。
所有采到的礦石一律要上交給擔任監工的惡魔，而且不論種類照單全收。如果勞動效率不達標還會被砍掉手腳作爲懲罰。
如此匪夷所思的事情，有原住民中的智者說，魔皇很可能是要用大量礦石去換錢——不過後來有人在煮晚飯的大鍋裏看到那位智者的腦袋，然後就沒人敢亂猜了。
· 蒼薔薇這邊——
原定的計劃是通過地下洞穴悄悄潛入魔皇國，但既然已經有惡魔發現了一行人的蹤跡並發動襲擊，按照飛飛的建議，大家決定放棄地下洞穴而走直線，以最快速度朝提婭提娜所在方位前進。
用幻術令隊伍看上去融入周圍環境，在丘陵間穿行。
幾小時後，隨着不斷深入，周圍的景色逐漸變化，大地每間隔一段距離就像是承受過大規模爆炸一樣，坑坑窪窪的樣子令一行人都感到心頭沉重。
因爲能猜出來這很可能是魔皇耀武揚威的結果。
接着，又看到越來越多亞人類在被炸過的一個個大坑裏勞作。
“那是在做什麼？鋤地？在這種地方開墾？”伊維爾哀疑惑道。
“不，不對。”莉古李特搖搖頭，“好像是挖礦？”
各種族的勞工，連頭都不敢抬一下，用各種簡陋的工具發掘土地，有的甚至是直接用爪子刨地。手持帶刺長鞭的惡魔在附近遊弋監視。
有人倒下了，然而迎接他的是惡魔一陣接一陣的鞭打，他很虛弱，似乎沒辦法再站起來，於是…竟就那樣被鞭子抽成了一堆爛肉，惡魔的笑聲久久不絕，其他勞工不敢言語只是埋頭挖呀挖。
“太過分了…實在是諷刺，和魔皇相比，魔導國使用各種不死者作爲勞動力竟然是十足的德政！”
這樣說的是拉裘斯，並且這番話顯然得到了其他人的贊同。
娜貝露出一抹高傲的笑容，說：“沒想到你也會說魔導王陛下的好話，終於意識到陛下的仁慈和偉大了嗎？”
“……德政歸德政，但那些不死者恐怕就是屠殺王國民衆之後產生的，這不是更加諷刺了嗎？耶·蘭提爾享受不死者服務的居民，如果意識到那些骷髏其實是自己的同胞甚至親戚，該作何感想呢？”
“你……” 娜貝表情一陣扭曲，然後沉默下去，只憋出一句：“…渦蟲。”
飛飛悄悄的聳了聳肩，說：“莉古李特女士，我們離目的地還有多遠？”
“已經接近了。” ··· 下一篇的標題應該是“薔薇蟲蝕”。
在肝肝肝肝肝肝，下週會一口氣寫完的……我會做到的嗚嗚嗚！