Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（28）新畫卷
==================================================

“跪下。”
吉克尼夫發出這道命令，公務室內的四人——巴傑德、夫路達、一位戴眼鏡的女性高徒、吉克尼夫自己——全部面朝房門行跪禮。
緊接着，外面的衛兵將門打開，氣質高貴的端莊女人便走了進來。
“有失遠迎，宰相大人。”
雅兒貝德答道：“沒關係，畢竟是我突然過來。…最近因爲飛飛的事情，真是弄的有些混亂呢。”
她的口吻竟有些疲憊？吉克尼夫十分驚訝，沒想到這位宰相大人也有疲憊的時候，要知道，平時都是她帶給別人疲勞以及胃疼。
掩飾住心中的一抹偷笑，吉克尼夫問道：“屬下聽說，那位英雄的傷勢已經痊癒了？”
“嗯，連安茲大人也是動用了一些手段，才中和掉全部的惡魔詛咒，令其恢復如初。”
“受到那樣的重傷還能成功撤退，並且抓出幕後組織的情報，不愧是魔導王陛下所器重的英雄。而陛下連那種傷勢也能挽救，更不愧是曾一度擊敗魔皇的至尊…真是一段佳話。”
“奉承話就到此爲止吧。”
“屬下只是真心流露，不過遵命。那麼請問宰相大人此次親自前來，是有何吩咐？”
雅兒貝德除了不定期的巡視之外，基本不會特意過來，有事就通過安排好的不死者傳遞指示，所以今天一定是有什麼大事。
“——歷史已經被安茲大人所改變。” “…啊？”
儘管有心理準備，但吉克尼夫還是被雅兒貝德的一席話搞愣住了。
他開動腦筋去思考，眉頭也微微皺了起來，雅兒貝德則含笑不語，稍微沉默了幾秒後，她看向夫路達。
“夫路達·帕拉戴因。” “在。”
“正好你也在這裏，就不用特地去叫你了。” 夫路達露出疑惑的神情。
“你應該知道艾琉恩提優，以及浮空之城吧？”
“當然…浮空城是八欲王的居所，艾琉恩提優則在古代是他們征服大陸時的首都，都是不容辯駁的傳說。我曾去那裏討教魔法的知識與技術……但被那裏的守護者嚴厲拒絕。明明十三英雄就被接納…”
夫路達面上閃過一抹陰鬱，不過馬上眼睛又清澈起來。
“但是如今我已經不稀罕那些，得到老師垂憐和恩典的我！早就遠遠超過那些，窺見了渴望已久的魔法深淵！”
呀，真是一說起這個就吐沫星子橫飛。吉克尼夫在旁邊有些嫌棄的撇嘴。
不過突然提起這些做什麼？浮空城和艾琉恩提優，他們的種種誇張傳說，就算是吉克尼夫也有所耳聞，畢竟以前聽老爺子說過。
雅兒貝德笑笑，又問：“那麼海上都市呢？”
夫路達捋了捋鬍子說：“那裏的話…說出來請宰相大人不要嘲笑，我只是在極遠的距離看了一眼，沒敢真的靠近，因爲實在是十分怪異的地方。不過我知道那也是個傳說之地。”
“由於被攻陷和摧毀的緣故，那裏已經不再怪異，海水和天空也清澈了。”
“…………疑？” 四個人啞然無聲的狀態持續了好幾秒。
終於，吉克尼夫還待著的時候，夫路達有些顫抖的問道：“該…該不會是老師他……”
“沒錯，海上都市——還有浮空城，兩者串聯對魔導國圖謀不軌，察覺到這一威脅的安茲大人，當機立斷搶在他們前面出手。”
雅兒貝德稍稍加深微笑。 “滅了他們。” “噢……噢噢噢！？”
夫路達舉起雙手，在胸前擺出個古里古怪的姿勢，抖動不止，嘴中發出怪聲。旁邊還有啪嗒一聲，是那位女性高徒眼鏡掉在地上的聲音。
巴傑德則只是張了張嘴，便沒有了什麼反應，吉克尼夫可以理解他，畢竟那些傳說中的地方對兩人來說都太過遙遠，沒有實感。
就好像童話書裏記載的地名被毀掉了——這種程度。
不過確實知道，魔導王這絕對又是一大壯舉，確實可以稱得上是改變歷史吧，畢竟只要從老爺子和他高徒的反應就能看出來了。
夫路達，就像是一灘融化的史萊姆似的，腰彎了下去像是要趴在地毯上一樣，嘴裏唸叨“滅了他們！老師……不愧是老師！能做到這種事的就只有老師啊啊！弟子五體投地！！”
那高徒也發出一些尖銳的怪叫，表現的既恐懼又癲狂，令吉克尼夫暗自吐槽她白長了張好臉蛋。
“太厲害了。”吉克尼夫輕輕鼓掌，“原來如此，果然如宰相大人所言，是改寫歷史的壯舉。”
雅兒貝德說：“兩處地方都已經納入魔導國的版圖，安茲大人已經回收了重要物資，不過還需要夫路達你帶領魔法-技術部的人員，前往兩處地點做更細緻的勘察，或許對你們整個部門都有幫助吧。”
“可、可以嗎？！”
搶先答話的是女高徒，她像是飢渴難耐的人看見一桌飯菜，滿臉寫着興奮。
夫路達挺起身朝她後腦勺打去，呵斥道：“住口！沒有禮貌，輪不到你對宰相大人擅自開口。……宰相大人，這樣萬分寶貴的機會！請允許我出發前親自去拜謝老師！！”
“我會替你轉達會面請求。對了…尤其是艾琉恩提優，那座城市基本完好，安茲大人說如果有需要，你可以暫時住在那裏一段時間。”
夫路達已經是整張臉都被眼淚糊住了。
“我活了這麼兩百多歲，爲的就是遇到老師！”
忽然，有一股陰暗的情緒從他眼睛中流露出來，雖然轉瞬即逝，但吉克尼夫還是注意到了，畢竟是相處了這麼多年。
那股陰暗的情緒恐怕是“報復”。曾經被艾琉恩提優拒絕的不甘和痛苦，恐怕都在此刻得到了宣泄吧。
“夫路達的事安排完了。那麼——吉克尼夫。” “在。”
（果然我也有活要做啊。） 吉克尼夫暗暗嘆氣。
“爲了安茲大人和魔導國的利益，需要派給你一件特別的工作——”
接下去，雅兒貝德口述出的工作內容，令在場幾人都感到驚訝，甚至夫路達都暫時停止了感動的哭泣，用模棱兩可的眼神看着吉克尼夫。
（那是什麼事不關己的眼神啊！老爺子！） 吉克尼夫在心裏爲自己忿忿不平。
大陸中部……沒想到要跑去那麼遙遠的地方出差，對於那裏，吉克尼夫目前的所有認知，就僅限於略有耳聞的所謂中部六大國，其中有很多是食人種族之類。
說實話就跟浮空城和海上都市差不太多，都像是童話書裏的地名。
要到那種地方去，而且工作更是一點也不輕鬆……
恍惚間，吉克尼夫竟回憶起當年自己去大墳墓脣槍舌劍時的場景。
胃，已開始隱隱作痛。 “回答呢？”
“——當然，爲了魔導王陛下，赴湯蹈火我也願意。”
雅兒貝德露出滿意的笑容，取出一份詳細計劃書遞給吉克尼夫。
多年以後，知情的人們會說，大陸中部的歷史或許就是從這一刻開始被悄悄重新書寫。
· 忍者的村落——前暗殺組織，現魔導國諜報機構之一的伊傑尼亞據點。
在下雨。 隱約的山丘好似水墨雲煙，廊下的少女已經不知痛哭了多久。
靠在廊柱上，明明咬着牙，眼淚卻像是無止盡一樣湧出，明明被惡魔百般折磨的時候都忍住了，沒有這樣痛哭流涕…
還有一位長得一模一樣的少女，抱着一條膝蓋，無聲無息坐在地上，盯着遠處的滴滴答答的雨景，雙目中像是死了一樣毫無神采。
是提婭和提娜。 如同薔薇殘餘的花瓣。
走廊盡頭，伊傑尼亞的女掌門，她們的老姐，提菈正遠遠站着看着她們，半張臉藏在圍巾裏。
這樣過了不知多久。 終於，提菈將圍巾一拉，爆發了。
“哭！哭能把惡魔哭死嗎？！哭能把人哭回來嗎？！” 如同一道驚雷。
提婭的嘴巴稍稍蠕動，相隔很遠又伴着雨聲，再說也沒使用竊聽的能力，所以即便是提菈也聽不清，不過卻憑藉脣語讀懂了，提婭剛纔說的是：你懂什麼…
“嘁！”
提菈氣勢洶洶朝她快步走去，不由分說拽過提婭的衣領，然後一巴掌將她直接扇飛到了院子裏，接着又反手抓住提娜的腳踝，將她也扔進院子。
她倆雙雙摔在雨水泥濘中。
提菈是用了全力，所以哪怕造成輕微骨折也並不奇怪。
“少像軟腳蝦一樣趴那，給我站起來！”
她們搖搖晃晃爬起來，由於惡魔拷問留下的精神創傷還沒有消失，所以動作顯得有些畏畏縮縮。
不過經過剛纔那一下，眼神終於變了。 像是淋着雨的受傷的狼。
還能露出那樣的眼神，說明至少沒有廢掉，她們依舊是合格的殺手。提菈不易察覺的微微一笑。
“以爲自己是閨閣大小姐嗎？與其在那哭哭啼啼，不如趕緊開始康復訓練！你們被惡魔折磨成那樣…多虧魔導王陛下出手才能痊癒，給我用心鍛鍊，以後作爲伊傑尼亞的一員報答這份恩情！”
“拉裘斯她們……” “陛下能救回來嗎……”
她們終於開口說話，不過說的卻讓提菈一點也不愛聽。
“惡魔不會溫柔對待她們的……” “得儘快救回來……”
“給我丟掉那種幻想。”提菈換上了一種偏冷的語調，“魔皇可是能挫敗飛飛，並且一度令陛下也面臨危險的強敵，現在還探明存在幕後組織，陛下有什麼理由爲了她們而急着出手？”
“可是——”
“沒有什麼可是！在摸清敵對組織情報前絕不能輕易動手，連殺手的常識都忘了麼！”
提婭和提娜低下頭去，無言以對。 “就當她們已經死了。”
這樣說也並不過分。
提菈以前蒐集過聖王國的情報，瞭解過陛下對“人質”的手段，那就是將人質和敵人一起殺死。這是值得認同的做法，尤其面對強敵就更該如此。
“不甘心的話，就給我刻苦修煉，以後我國必然要和那個被稱爲黑洞的組織長期鬥爭，如果我們能在情報戰方面做出貢獻，也算是爲蒼薔薇報了一箭之仇吧。”
該說的都說完了，剩下就看她們自己。
提菈在心裏嘆口氣，轉身要離去，不過又想起什麼，扭頭叮囑道：“對了，記得想好怎麼跟飛飛道歉，居然好意思苛責他……還有拜謁魔導王陛下時的感謝之詞也給我提前想好。”
看到提婭提娜輕輕點頭，提菈這才離開。 （真是令人操心的兩個笨蛋…）
走了一段路，提菈忽然聽到背後的院子裏傳出叮叮噹噹的聲響。
夾雜在雨聲中很難聽清，不過提菈還是立刻分辨出，那是武器碰撞的聲音——那兩人是開始對練了吧。
提菈沒有回頭，只是將嘴角往上一揚，覺得也算是沒白苦口婆心一場。
不過她很快又收斂起笑容，眉宇間散發出難以抑制的殺意，內心如同一口沸騰憤怒的大鍋。
（居然敢將她們折磨成那樣，黑洞……既然是召喚魔皇的組織，實力肯定是我所不能想象的強大吧，但此仇不報可難解我心頭之恨…！）
· 納薩力克這邊。
雅兒貝德結束在吉克尼夫那的訪問後，先是又去耶·蘭提爾處理了許多公務，回到納薩力克時已是夜晚。
“歡迎回來，雅兒貝德大人。”
今天在地表小屋值班的戰鬥女僕——安多瑪乖巧的行禮。
曾屬於伊維爾哀的那個聲線，說實話令雅兒貝德忍不住皺眉。不僅因爲她是惡語傷人的敵對分子，還因爲從其他人那裏拷問得知，那傢伙是對安茲大人扮演的飛飛一見鍾情。
雖然得表揚一句眼光不錯，但這未免也太膽大包天。
安多瑪似乎也意識到雅兒貝德的不滿，用手捂住嘴。
“不要緊喲，畢竟是安茲大人准許你使用的聲音，我應該也會很快就習慣吧。”
“謝謝您，雅兒貝德大人。” 安多瑪端來放着公會戒指的托盤呈上。
雅兒貝德一邊將其戴好，一邊問：“夏提雅要走的那隻，因爲情報價值不是很大我就沒怎麼過問，你有掌握什麼消息嗎？”
“是，其實的確有一件令人在意的事，夏提雅大人在將她當作玩物的過程中有奇妙的發現……”
“那一類事就算了，我沒興趣聽她的歡愉之事。”
“不不，其實是關於新的裝備位被發現…” “什麼？”
正要發動戒指力量的雅兒貝德愣住了，而安多瑪則看上去猶猶豫豫，好像很難把事情描述清楚。
“是這樣的——夏提雅大人啊，往那女人身上安裝了特別的道具，我不知道那叫什麼，就是，一截戳在屁股裏，一截露在外面像是尾巴搖啊搖。”
“啊…所以呢？”
“夏提雅大人發現，那東西如果是魔法道具的話，戳進屁股居然也算是裝備上了，就像是飾品的裝備位多了一個似的。”
“……誒？真的？？”
“是的是的。不過好像只對這個世界的人有效，夏提雅大人很興奮的也用自己和吸血鬼新娘們做實驗，結果都沒有用。”
“那樣的話就沒什麼價值了，不過以實驗而論樣本似乎有點少…”
“夏提雅大人也這麼覺得，所以把拉娜也叫去，強迫她也做了實驗，結果證明果然只對這個世界的人才有效。”
“噗——” 雅兒貝德沒忍住，漏出一個笑聲。
用了點力氣才穩住身爲守護者總管的儀容，冷哼道：“拉娜這是自食其果，這就是自作聰明想和那種人搭上關係的代價，不過也許她其實意外的享受呢，隨她去吧。”
安多瑪似乎也沒有其他事要講了，於是雅兒貝德發動戒指消失。
視野一轉來到第九層。
一邊朝安茲大人的房間走，一邊在腦內重複了一遍要彙報給安茲大人的工作成果，彙報中哪怕是語速之類都得完美控制好，所以在腦內的自我排練是必須的，可以說每天都是如此。
“嗯？” 臨近房間，忽然聽到裏面隱約傳來歡聲笑語。
主人是否有些不便呢？可是仔細聆聽加以分辨是做不到的，因爲門口的高階護衛已經敲響門扉進行彙報。
“請進。”值班的女僕打開大門。
步入其中，雅兒貝德看見是亞烏拉和馬雷正一左一右坐在安茲大人腿上，直到剛纔爲止似乎都在談論什麼開心的事，他們嘴角還殘留着笑容的餘韻。
（是那件事嗎——） 雅兒貝德很快就猜到了答案。
此前安茲大人就提起過，要帶亞烏拉和馬雷去位於大陸中部的某個地方，捕捉亞烏拉早就想要的多頭水蛇。
忽然有一絲心酸。
雖然知道嫉妒是不好的，但這就是所謂的“偏愛”吧？被創造成小孩子還真是佔便宜。
也許就像過去帶他們去精靈國時一樣，其實是有某種戰略計劃，但這次安茲大人有反覆強調說“就是休假不用多想”。
“打攪了，安茲大人，屬下需要就浮空城和海上都市的安排等工作向您彙報，不是故意打斷你們談話……”
“啊——不，我纔是，不湊巧——咳哼！亞烏拉還有馬雷，從我身上下去吧。”
安茲大人是位敏銳的至尊，所以儘管雅兒貝德對自己的心情有所掩飾，他還是看出了些端倪吧。
雅兒貝德一邊感到由衷的抱歉，一邊一絲不苟的彙報了工作。
“嗯，做的很好，雅兒貝德。一切都井井有條。…你呢？有好好休息嗎？”
“回大人，就像此前遞交過的書面報告所載一樣，目前正在魔導國內實驗不死者高層管理人員獨立運轉，是對長久以來訓練成果的驗收，託這個的福，屬下工作量大幅減輕。”
“原來如此…嗯，我確實看到了那個報告，我記得喲。”不知爲什麼安茲大人要強調自己記得。
這時候亞烏拉說：“安茲大人問你的是有沒有好好休息啦。”
雅兒貝德忍不住皺眉，這傢伙，自己剛纔明明故意用“工作量減輕”的說辭去搪塞，以避免安茲大人的擔心，結果她卻這樣當面戳穿。
“是啊，我問你的是休息狀況，如實回答我。”
沒辦法，雅兒貝德答道：“…休息的話，如您所知使用了不會疲憊的道具，此外每日也至少也有兩小時的閒暇時間。”
“什、什麼？” 主人可能是被觸發了不死者的精神抑制，迅速的冷靜下來。
“實在是太辛苦你了，可是隻有你能擔任魔導國的宰相…”
亞烏拉問：“不是說讓不死者們獨立運作嗎？”
“那也只是分階段的實驗，而且我必須嚴密監管他們的工作成果，及時進行糾偏和教育，以此提升他們的治理能力。”
“還是無法完全脫離你是嗎？”
“也不是一點不行，確實也差不多到了可以那樣實驗的階段，糾偏工作交給拉娜，監管則交給潘多拉·亞克特或者迪米烏哥斯代管，這樣的話實驗完全脫離宰相運轉也不是不……你問這麼多幹什麼，亞烏拉？”
“安茲大人！我有個建議。”亞烏拉笑着說，“這次陪同您去抓多頭水蛇的休假名額，不如就讓給雅兒貝德吧。”
“疑？” “…誒？” “姐、姐姐？”
雅兒貝德先是愣住，然後質疑自己的耳朵，再然後心花怒放。
（以前有點誤會她了——這孩子好懂事啊啊啊！！！！）
“哼…哼哈哈哈哈！”
忍不住咧嘴笑起來，安茲大人則似乎非常意外——甚至是有些受驚的樣子——問道：“怎麼突然這麼說，亞烏拉？”
“守護者總管大人還沒有和您出遊過，上次還被夏提雅那傢伙中途打斷了來着……我感覺這是個讓她休息喘口氣的好機會，就想讓給她。”
“可、誒？這是要去抓你想要的多頭水蛇喲？”
“在不叫出騎獸的情況下，雅兒貝德也有壓制魔獸的特殊技能吧，用那招將多頭水蛇幫我帶回來的話，我就很知足了。”
“但——” “安茲大人…！” “唔哇！”
安茲大人像是見鬼一樣發出驚呼並豁然起身，這是因爲，雅兒貝德正跪在桌子前，像是少女祈禱一樣雙手交叉放在胸前，抬起的臉上眼淚汪汪、楚楚可憐的乞求狀。
這時，馬雷則跑到姐姐跟前，低聲對她耳語道：“姐姐，你爲、爲什麼突然這樣子啊？”
亞烏拉笑了笑。
“你沒看見雅兒貝德進門時那個酸不溜秋的表情嘛？我們也是堂堂樓層守護者，如果總憑孩子的身份獲得太多偏愛，那不好。…這種事又不可能直接對安茲大人說，萬一以後真的就一點也不偏愛了該怎麼辦。”
“喔…喔！這是書上說的平衡之術嗎？不對，更像是讓梨的故事？總、總之姐姐好厲害啊…”
亞烏拉甩甩手道：“其實是管理魔獸羣時總結的經驗之談啦。”
“誒？是從魔獸身上得出的嗎？啊…” 馬雷扭頭看向雅兒貝德。
安茲大人似乎已經放棄抵抗，說道：“好吧，好吧！不要再那樣子看着我了，我答應就是！既然是亞烏拉主動提出要替你着想…沒辦法，雅兒貝德，你就去安排一下國內事物，做好出行的準備吧。”
“感謝安茲大人！！——亞烏拉，還有馬雷，也謝謝你們。”
啊，那絕對是發自真心的謝意。——亞烏拉和馬雷同時這樣想。
“好了，沒有其他事了吧！…都退下吧。”
雅兒貝德幾乎是蹦跳着出去了，女僕將門關上前，還聽到她在門外喊了聲“Yes！”，而亞烏拉則好像在吐槽她。
“啊呀……” 安茲不由得大嘆一口氣，坐回椅子裏。
本來是和兩個孩子出去春遊，這下子難度可就上升了不止一點。不過，安茲還是感到十分愉快和欣喜。
因爲他剛剛看到守護者們相互關心的溫情一面，這樣的感覺真好。
（是啊，我在怕什麼呢？雅兒貝德雖然棘手些，但又不是什麼豺狼虎豹，他們都是安茲·烏爾·恭的小孩啊。）
這樣一想，安茲立刻釋懷的笑了。
“太好了，我有預感，這將是一次真正輕鬆愉快的假期。”
安茲振作起來坐正，取出一份裝幀過的高檔羊皮紙在桌面上攤開，目光在上面掃視起來。
——這正是此次假期將要去的地方…大陸中部的地圖，世界的新畫卷。
這張地圖是我自己用鼠標一點一點畫出來的，光是各個國家的板塊草圖就畫了四版才終於敲定，手都要廢了（
提醒一下，老骨和總管去旅遊抓寶可夢的地方，和『兩界曼荼羅』所在的地方是基本重疊的，所以……這注定又是一場並不單純的假期呢！
具體在地圖中的何處咱暫時不說，本捲到此結束，從下一篇開始，讓我們邁入新畫卷。
我想寫一個能深入人心的同人世界觀。 這是屬於我的“大陸中部”。
它也屬於各位正在閱讀的朋友。 下一卷，敬請期待（也請多多支持噢！）
PS：我有吸取到本卷創作中的諸多教訓，雖然地圖已經端上來了，但故事本身一定會優先保證清晰連貫。此外，寧亞那邊我纔不會忘呢，會按照時間線的順序，大致在老骨此次休假結束後，將“聖王國終章”雙手奉上。
最後來一張美圖，由讀者“不賤小孩”繪製，對應“薔薇蟲蝕”那章（本卷第
26），超讚的！ （太強了，3Q！）