Title: OVERLORD同人《世界巔峯》Vol.22（10）尋寶
==================================================

端午安康+快樂～ 迴歸萬字以上了嗚嗚嗚 ···
與吉克尼夫他們道別之後，安茲和雅兒貝德離開繁星洞府。
這家高級旅館的主體是在丘陵上開鑿出的巖穴，洞口那厚重的對開石門被附加魔法，用手掌按在上面便自動開啓。外面是視野開闊的平臺，雖然海拔並不高，卻有種雲層就在身旁的錯覺，這是精妙設計的結果。
一根根五彩斑斕的石柱挺立在平臺邊緣，支撐起具有優美弧度的穹頂，精美的藝術氣息與粗獷的建築線條相輔相成，是熊人式建築的上流作品，旅館產權好像屬於一個什麼伯爵。
稍微欣賞風景片刻，安茲通過漫長的階梯前往下方的城區街道。
這過長的階梯可以說是旅館唯一的不足之處，不過旅館有提供大型蜥蜴魔獸作爲代步工具，安茲只在第一天來的時候嘗試過，之後便不再坐了，因爲駕馭魔獸的熊人會擺出“你該給小費了”的樣子，安茲不想爲此多花錢，反正他和雅兒貝德都可以無視上下階梯的疲勞。
“悟大人，您答應對吉克尼夫那些人伸出援手，請問是否有什麼特殊的考慮呢？”
來…來了！雅兒貝德的盤問！
安茲知道她肯定會這麼問的，她和迪米烏哥斯肯定都沒料到，安茲會臨時起意加入吉克尼夫的隊伍。
“如果可以的話，能否將您的深謀遠慮告知屬下呢？哪怕只是一點點也好。”
哪有什麼深謀遠慮，只是單純的不想損失掉吉克尼夫這個人而已——但是這樣回答就顯得太過平庸，不符合堂堂無上至尊的睿智。
處理文件時也是這樣：假設安茲仔細的閱讀一份文件，明明只是普通人正常的閱讀速度，但因爲大幅超過無上至尊的批閱速度，雅兒貝德就會因此認定那份文件有問題，然後開始如同精神拷問一樣詳細詢問安茲的修改意見，每當那種時候，安茲真想脫口而出：“我聽不懂，你不要問我。”
於是爲了避免那種情況，安茲就只好變成自動批量蓋章的機器。結果就像惡性循環一樣，速度越來越快，什麼都是過眼雲煙，不知道吉克尼夫的行程也是由此導致的。
（唉。）
在心裏嘆氣之後，安茲熟練的故作高深，回答道：“小雅，現在不要過問，先將注意力集中於今天的尋寶活動，我是有些想法，但…想法還需要時間去驗證。”
“…遵命！請原諒屬下的多嘴。”
“沒關係，實話說我也沒想到會碰到吉克尼夫。——話說回來，明明時間還很早，卻已經相當熱鬧了呢。”
爲了不給雅兒貝德繼續談論的機會，安茲強行轉移話題。 城區早已熙熙攘攘。
沿街許許多多的商鋪，五花八門的貨物填滿視野，有獵人將新鞣製的獸皮掛上長杆；有夜間酒館剛關門而旁邊的早間酒館剛營業，店門口擺着個足有四米高的超級大酒桶，熊人哼着歌兒，登上梯子往裏面注滿酒水。
飄溢的酒香還混合着魚店的腥味，以及蜂蜜和各種香料的氣味，如同看不見的河流在街道中流淌，打鐵鋪已經傳來了叮叮噹噹和吆喝聲。不過最濃的氣味卻是——肉味。最響亮的聲音是——肉販子們叫喊“肉！肉！鮮肉！醃肉！野味！”的聲音。
熊人也是以肉爲主食才能好好生存的種族，肉店真是隨處可見。
“獸人大爺！那位漂亮的獸人大爺！哎呀就是您，一看就是高貴的獸人大老爺。”
一個肉販子邊這麼喊，邊搖晃鐵架子上掛着的整條牛身子。
“來看看？從你們獸人聯邦進口的上好黑紋牛，剛宰的特新鮮，旅行在外喫口家鄉味道可不容易呀？這邊還有雪花羊，有鴨子有雞，看看吶！”
安茲朝他擺手拒絕，肉販子也並不糾纏，便朝其他人吆喝去了。
雖然這種街市裏充滿了刺鼻的氣味，嘈雜的聲音也比較討厭，但安茲從旁邊走過時還是很用心的觀察。
“我沒記錯的話，聯邦的下等獸人大多隻能喫老鼠之類的東西果腹對吧？可是明明就有大量肉類被出口到這裏供熊人享用，哼，還真是有趣。”
“熊人中立國消費的肉類，以及主要用作釀酒的糧食，很大比例都是從其他國家進口的呢。”
聽上去十分富裕，實際親眼所見也的確差不多。
喔…也是因爲十六工坊和這個國家關係緊密的緣故吧？安茲稍微思考後得出了答案。
“賣出十六工坊的產品然後買入食物是嗎？卡捷琳堡這座城市又正好是重要的邊境口岸之一，原來如此，這樣繁榮的光景確實不奇怪了。”
“對於劣等生物來說，確實是比較繁榮了呢。”雅兒貝德說，“整個國家就好像十六工坊——萬法龍王飼養的寵物。貿易利潤的絕大部份被工坊拿走，熊人的貴族與商會也能分到一些油水，普通熊人就只是能喫飽喝足罷了，爲工坊充當具有較高素質的廉價勞動力。”
能讓普通人也喫飽喝足就已經很了不起了吧？
這個國家的領土只是和曾經存在的裏·耶斯提傑王國差不多，熊人的人口卻好像有一千五百多萬呢。
說真的，喫飽喝足或許就已經算是理想鄉了？安茲回想起自己要將魔導國打造成理想鄉的這個目標——讓各個種族在魔導王的絕對統治下永遠繁榮。可所謂的繁榮到底是什麼呢？
（仔細一想，讓普通人喫飽喝足似乎就已經很了不起了……還是說要讓國民喫飽的同時有餘力去追求理想什麼的……唔…我不是很懂耶。）
畢竟安茲——鈴木悟在現實裏也只是保證自己不會餓死，然後將人生的全部追求都投入到
YGGDRASIL
這個虛擬世界，現在要思考什麼“國民的理想”實在是有些超綱。
…總之優先保障物質基礎肯定沒錯吧。
“不過這樣說來，獸人種族還真是比我預想的要溫順許多，下等獸人靠喫老鼠爲生居然也沒有起來造反。”
換位思考，如果把每天喫的營養液換成死老鼠，那麼就連鈴木悟大概也要憤怒不已。
事實上就在那個時代的日本也有很多反抗者。比如自稱“新中核派”的左翼組織，安茲曾聽塔其米桑提起過，其中的激進分子可是直接以游擊隊的形式進行抗爭，還有在生態都市搞破壞的案例。
對於安茲來說，有 YGGDRASIL
這樣完美的虛擬世界就夠了，所以雖然階層差不多但並不是很能共情。不過…那樣的左翼組織甚至也會影響到虛擬世界，曾經出現過一種外觀獨特的武器：一端是鐮刀另一端是戰錘。
在運營方對類似的外觀做出嚴格限制之後，還出現過一些替代性的東西，比如紅色楓葉，紅色火炬，紅色魔法書之類，據說是和“紅色美洲”等其他組織相互呼應，而運營方也不可能直接將紅顏色給禁掉。
早已從日本獨立出去的舊沖繩，據說也和那些組織保持着聯繫。
安茲從往事中回過神來，突然發現雅兒貝德正用怪異的眼光看着自己。
他一陣緊張，問道：“…怎麼了？小雅。”
“抱歉，您剛纔說下等獸人沒有起來造反……” （疑？我難道說錯了嗎？）
雅兒貝德繼續喃喃道：“可是擁王派的叛亂本質也是……” （疑疑？）
安茲大爲困惑，爲什麼此時她會提到擁王派的叛亂呢？是的，安茲當然知道，獸人聯邦此時正處於嚴重的內亂中，但那應該和下等獸人起來造反有很大區別吧？既然都叫“擁王派”了，肯定是擁護君主制、反對聯邦制的叛亂嘛？
可是雅兒貝德的反應明顯不對勁…
（該不會……誒？難道說我其實理解錯了嗎？） 糟糕，不小心說錯話了！
對於聯邦內亂的種種情況，也是以文件形式提交給安茲的，所以這說到底又是沒能好好閱讀文件導致的。
（可惡！以後乾脆把蓋過章的文件給悄悄偷出來、暗中仔細的閱讀！）
堂堂一國之君，無上至尊，要是真淪落到必須偷竊自己國家的書面文件進行補習，那似乎也太過可笑了。
安茲悄悄打量此時雅兒貝德的反應，祈禱她沒有看穿自己的無知。
還好，她又習慣性的做出了過度解讀。
“原來如此……您莫非是在暗示……考慮到那個總統的方針，這確實是爭奪主動權的好方案，屬下其實也和別人商討過……”
雅兒貝德口中的別人，是指迪米烏哥斯吧。 “是…是啊。我認爲…不錯。”
安茲含糊其辭的進行答覆。
他根本不曉得自己在說什麼，不過既然是雅兒貝德和迪米烏哥斯商量過的方案，那麼總之不會有問題吧，唉。
“……看吶，小雅，我們快到目的地了。” 安茲指向前方。
遠處的高地上有一座風格獨特的建築。
看上去六七層高的樓房，造型有棱有角，泛着奇異金屬光澤的外牆上佈滿粗細不一的管道，如迷宮路線圖般曲折蜿蜒，帶有一個用鐵柵欄圍起來的院落，其中生長着一些很老的樹木，總體看上去就像是奇幻設定集裏會出現的那種魔法工坊。
那確實是屬於十六工坊的房產，也是本次尋寶冒險隊的集合地點。
阿加內婭小姐這五天來是否就暫住在裏面呢？安茲詢問過凱斯艾斯，不過得到的答案是他也不確定。爲了避免打草驚蛇的情況出現，安茲沒有嘗試窺探其內部。
越是接近那裏，市井的喧囂就越是消弭，當安茲和雅兒貝德來到院落大門前時，已經只能聽見偶爾的鳥鳴，只能聞見一股淡淡的硫磺氣味，以及植物的芬芳。
“嗯……很有格調，也很氣派。”
面前庭院的鐵門有兩三人那麼高，在正中央位置，用蝕刻的工藝繪製有一頭栩栩如生的巨大魔獸。
它擁有兩個類似巨龍的頭顱，六片張開的翅膀彷彿正從天而降，獅子般粗壯的前肢有四條，一對後腿則猶如老鷹的腳，尾巴末端帶有毒針好似蠍子。
安茲沒有見過這種魔獸，應該是純粹虛構出來的藝術品。
那些不同的肢體加上軀幹，所象徵的正是“十六工坊”——這正是它們作爲一個整體的標誌。
有一種正被魔獸凝視的錯覺。
（不，不是錯覺，情報防禦有反應，建築內的人正在觀察來者麼…）
安茲裝作不知道，伸手觸碰了鐵門上的一個裝置，庭院內傳出清脆的鈴聲。
片刻之後，鐵門發出鉸鏈運動的聲音，緩緩朝外開啓。一個體型瘦小、身穿管家制服的人物出現在門後，朝安茲行禮。
那並非活人，安茲立刻注意到，它的頭部是金屬構造…不，那好像是陶瓷，而且是精緻的中空結構，露出來的手部同樣是陶瓷製成，同樣構造精巧。
“陶瓷格雷姆…對嗎？”
“我是隸屬於該據點的格雷姆服務者一號。現支配者阿加內婭大人。奉阿加內婭大人的命令引導客人。請客人兩位跟隨我進入據點。”
機械化沒有感情的聲音。
格雷姆沒有自我意識，不過可以給它們預置一些語音，在特定條件下播放。這一點在這個世界的自由度好像更高一些，設置起來更方便。
安茲和雅兒貝德踏入庭院，服務者一號便轉身朝內走去。 ·
建築物內部，凱斯艾斯以及熊人武僧百夫團的猛將們已經早早的抵達了，而阿加內婭小姐尚未現身，他們聚集在前廳，等候着悟先生和小雅到來。
前廳的牆壁使用一種琥珀色材質，顯得華貴又不失品味；金屬吊燈和落地燈將室內照的通明，掩蓋了陽光被隔絕於室外的缺陷；絳紅色柔軟的地毯上繡着複雜花紋，中心又是那頭魔獸的圖案，工坊的標誌；幾個穿女僕裝的陶瓷格雷姆站在牆邊，雖然怪異但也有種無機質的工藝美。
百夫團這邊是一共八人。
白卡捷琳娜保持着人形面貌，交疊雙腿坐在沙發裏，在燈光映照下，她雪白無暇的肌膚和秀髮都有不輸給瓷器的柔和質感，不過散發出的氣氛卻又截然相反：冷硬，甚至縈繞着淡淡的殺氣，這是此前幾天都在做那種強化特訓導致的。
炮爾蓋是熊人姿態，站在白的身後，顯得格外高大和威猛，雙手背在身後，跟雕塑似的一聲不吭、紋絲不動，目光嚴肅又銳利，彷彿隨時可以撲出去捕食獵物。
他的鎧甲披掛整齊，魔法炮筒和纏繞在腰間的流星錘都光澤鋥亮，顯然是在開始任務前剛經過細心保養。每一個可以完善的細節都不放過，這正是在困境中提高生存率的祕訣，也是高級傭兵的素養。
其他人都是一模一樣的姿態與神情。
三位隊長級——剁頭斯基、遊擊佐夫、花田諾夫娜
整整齊齊站在白的右側，還有三位副隊長級也參與本次任務，正站在左側，分別是使用長棍的武僧熊、女性弓兵熊、第四位階神官熊。
劍齒獅趴在白的腳邊，也是一動不動，只偶爾晃晃耳朵。
這八人一獸，是百夫團的核心骨幹，也是戰力最強的梯隊
除去首都的“熊王親衛隊”之外，這個國家裏應該也沒有比他們更強的熊人隊伍了。
凱斯艾斯在他們對面靠牆而立，雙手抱在胸前，神色也很嚴肅…不，與其說是嚴肅，不如說是帶着幾分凝重。
畢竟他是知道的，這些人蔘與尋寶都是凶多吉少，米奇只是將他們視爲炮灰。
如果他們是惡人也就罷了，可據凱斯艾斯所知，百夫團擁有非常好的聲譽，是一支非常重視名節的優秀團隊，被當做炮灰利用實在是太可惜了。悟先生和小雅當然更是如此，眼睜睜看着這些品格高尚的人以身犯險，實在是令人惋惜。
但凱斯艾斯沒辦法多說什麼，這是心愛的女人的決定。
爲了她，凱斯艾斯甚至可以親手犯下罪行。…爲什麼會如此愛她呢？這種問題大概連魔法也無法解答。
“白小姐，可以問問百夫團爲何參加本次任務？是因爲報酬足夠誘人嗎？”
如果白給出肯定的答覆，凱斯艾斯覺得自己心裏會多少好受一些。
不過事與願違。
“你是說，爲了錢？”白露出一個不屑的冷笑，“挑明瞭說，如果能讓咱們退出這個任務，我倒是願意倒貼一大筆錢。”
凱斯艾斯尷尬的點點頭。
想來也是，肯定是米奇對他們施加壓力，迫使他們不得不參加的，又何必問這樣多餘的問題呢？
“白小姐是第幾任團長？我曾經有幸和你們某一任團長切磋過，是一位熟練使用多種棍棒進行戰鬥的強悍武僧，行雲流水的一套套棍法至今令我印象深刻。”
“我是三代目…” 白稍微皺起眉頭。
“你口中的那位，應該是咱們的二代團長，擁有'花棍長老'這一名號…”
“啊～是的，就是他。”
“可二代目已經去世十來年了唉，你和他切磋過？你……看上去也沒多大年齡纔對。”
“哈哈，別看我這樣，我的體內可是繼承了龍族血脈的。”
凱斯艾斯在旅途中的大多數時候，都是隱瞞自己身爲巨龍的真相，這樣更容易和其他種族結交，也更容易行動。因爲討厭撒謊，所以會在有必要的時候自稱爲“繼承了龍族血脈”。
畢竟巨龍也是“繼承了龍族血脈”，這可不算謊言，別人要將凱斯艾斯誤會成半龍，那就是別人的失誤了。
白說：“原來是流着龍血的人，就像那位大名鼎鼎的'戰神'一樣嗎？難怪給人一種難以戰勝的感覺。不過我聽說'戰神'也是會受到年齡影響……”
“哈哈哈，大概是個體差異吧。”
凱斯艾斯糊弄過去，然後又換上一副嚴肅的面孔。
“我可以這樣說，我比你們都強。但是在本次尋寶任務中，我的使命是擔任阿加內婭小姐的貼身護衛，即便你們深陷險境，我也很難出手相助。請牢記這一點。”
聽聞此言，白冷哼一聲，炮爾蓋他們的眼神中也流露出不滿。
白說：“明明是個半龍，卻也帶着龍族那樣的自傲嗎？…告訴你，別小看咱們百夫團的骨氣，咱們從來沒有指望別人伸出援手，咱們會自己保護自己，能做的'保險措施'也都做好了。”
“無意冒犯，只是一個忠告而已。”
“那麼我也送上一個忠告吧。你別光顧着擔心別人，你好像和阿加內婭小姐很親近，但那恐怕並不是特別安全的事。…我作爲女人的直覺。”
這回輪到凱斯艾斯發出冷哼，他不喜歡這種缺乏禮貌的行爲，但白剛纔的一席話卻令他忍耐不住，心生慍怒。
女人的直覺？你懂什麼？凱斯艾斯一邊撫摸米奇贈送給自己的那枚戒指，一邊在心中忿忿不平。
米奇雖然會做出邪惡的行爲，但那都是八欲王給她造成的影響。她本質其實是一個善良的…甚至有些脆弱的女人，凱斯艾斯看穿這一點的時刻，也就是愛上她的時刻。
凱斯艾斯思索該怎樣回擊白剛纔所謂的“忠告”，正在這個時候，前廳的大門打開了。
管家制服的陶瓷格雷姆服務者一號走進來說道：“悟先生。小雅。客人二位大駕光臨。請。”
它從門口讓開，悟先生和小雅走入室內。
“原來你們已經到了，看來我有些遲，讓你們久等了，不好意思。”
凱斯艾斯將不愉快的事拋去腦後，身體不再依靠着牆壁，禮貌的打招呼道：“不必介意，我和百夫團的各位也纔剛到沒多久。”
唉，這兩人還是來了。
凱斯艾斯覺得，他們存活下來的概率要比百夫團大很多，但依舊十分危險……獸人與人類，他們這感人肺腑的可貴情誼很可能今天就會遭到葬送，一想到這裏，凱斯艾斯就更加心痛。
白從沙發上豁然起身，舉止中有些激動。
她也在擔心，萬一悟先生臨時改變主意，不摻合這事了怎麼辦？要是悟先生和魔導王沒有談妥，魔導王不願意給大陸中部一支未曾謀面的傭兵團提供復活兜底怎麼辦？
此前她坐在沙發上等待，內心深處一直藏着急躁的情緒。
現在悟先生來了，可以稍稍放心了。因爲悟先生只要今天按時來集合，就代表他和魔導王已經談妥，百夫團這些人至少有了復活的機會。
白很想迎上去，熱烈的表示感激之情，但她不能那麼做，相反，必須裝出和悟先生不算很熟的樣子。
所以她只是輕輕點個頭，說：“很高興你們如約而至。咱們百夫團最大的弱點就是缺少高位階魔力系魔法吟唱者，炮爾蓋能把你給介紹來，真是大功一件。”
炮爾蓋裝模作樣的笑了笑。
安茲也露出微笑，說：“看來我們這支冒險隊就算集合完畢了？請問委託方阿加內婭小姐在哪裏？”
“這邊走。請。” 服務者一號邊說邊朝建築物更深處走去。
一行人跟着它走，安茲、雅兒貝德、凱斯艾斯和白走在前面，炮爾蓋他們保持隊列緊緊跟隨，完全看不出平時那種嘻嘻哈哈的樣子，紀律十分嚴明。
離開前廳，穿過走廊，來到的是一個兩層樓高的寬闊大廳。
陳設裝潢的風格差不多，但這裏擺放着許許多多吸引人眼球的東西——各種格雷姆和大型魔法道具，如展品一樣在大廳內展示着。
“吼……沒想到裏面是這樣一座寶庫啊。”
“這些其實都是模型。”凱斯艾斯介紹道，“展示的全部是十六工坊的產品。不過實話說我也不太熟悉。”
白說：“這裏定期會舉辦展銷會，也算是卡捷琳堡的特色之一，當然首都也有此類活動就是。能參觀的人都很有身份，我們百夫團倒是也有幸進來看過。樓上應該還有可以試用的樣品。”
“原來如此…”
展銷會嗎？真是個好主意，對啊！如果盧恩武器也採用這種營銷…安茲感覺受到了啓發，心裏喜滋滋的。
服務者一號行了個禮，說：“請在這裏自由觀賞。我現在去通報阿加內婭大人。”它走上位於大廳後半段位置的螺旋式階梯。
“那就參觀看看吧。”
每件模型下都寫有介紹，也不用擔心看不懂，因爲悟先生是設定爲能夠使用翻譯魔法的人。
“鐵人衣”——如同金屬外骨骼一樣的全身鎧甲，能將裝備者的身體素質一口氣提升到精鋼級的領域，價格昂貴但在許多國家都是熱門商品，缺點是需要消耗特定的鍊金術溶液作爲燃料，當然，這種溶液也只有工坊能提供。
“刺豚”——看上去就像是帶刺的大鐵球，不過內部好像是中空的，是一種能控制浮力、在水中自由移動的格雷姆，用於海戰的東西。
“狼蛛”、“毒蠍”——兩種陸戰格雷姆，外形就如同它們的名字那樣，值得一提的是它們除了自己作戰之外，都還能當載具，能運輸五六人的樣子，“毒蠍”的背部還能裝載攻城器械。
“碾壓者”——這東西令安茲在心裏“哇”了一聲，是個龐然大物，簡直像是坦克與壓路機的混合變種產物，用前後兩個帶刺的巨型碾輪移動，能夠運輸的士兵數量提升到了數十人，完全就是戰車。
“大蛇”——銀白色的金屬巨蟒，也是格雷姆，不具備運輸能力，但可以做出更加複雜的運動能力，以及噴吐雷電的吐息攻擊。
“飛蝗”、“細腰蜂”——能夠飛行的格雷姆，外形也都和名字類似，只是更加兇惡，而且也具備搭載幾個人的能力。
“裝甲蠕蟲”——這該算是生物實驗的成果了吧…是將巨型鑽地蠕蟲——體長輕鬆超過十米的魔物——改造成半格雷姆的產物。
“裝甲巨人”、“裝甲陸巨獸”——這些也都是半格雷姆。
“矛狀炮彈”——看上去和夫路達正在研究的某種攻擊武器類似，是在加粗的長矛中灌注各種破壞性魔法，發射出去一發就威力驚人。
“魔法炮臺”——這種東西分成好幾個型號，安茲看到好幾種並排在一起，它們材質各不相同，懸浮在基座上，朝任何指定的敵人發射超遠程魔法攻擊。
等等等等，不一而足。 共同點是，都具有能在戰役中改變勝負走向的能力。
“…還真厲害啊。”
由於勝負心作祟，安茲感嘆的時候忍不住一聲冷哼，還好聲音很小，沒有被其他人聽到。
（可惡，相比之下盧恩武器除了省錢就毫無競爭力了！）
果然，把十六工坊整個吞下才是最佳選擇，可是要怎麼做才最好呢？感覺是一個複雜的行動，有必要催促迪米烏哥斯制定計劃麼……
“——參觀的還愉快嗎？” 這樣一個清脆的女性聲音從上方傳來。
安茲抬頭看去，只見一位渾身都籠罩在黑紗中的女子，一手扶着扶手，從同樣鋪着絳紅地毯的螺旋階梯上慢慢走下來。
雖然全身都被隱藏在黑紗之下，依然能看出婀娜的身姿，露出來的眼眸透露出神祕而高貴的氣息。凱斯艾斯很是殷勤的跑上前去，將她扶下樓梯。
來了嗎……這就是那位…
“阿加內婭小姐，對嗎？”安茲略爲行禮，“感謝您開放這個展廳給我們參觀，尊敬的委託人，令我們再一次領略到工坊實力的雄厚。”
阿加內婭小姐在面紗下似乎笑了笑。
她的目光在安茲身上停留許久，安茲當然也在觀察她。
想要看穿那層黑紗，目睹她的真容——很遺憾是做不到的。這是件理所當然的事，YGGDRASIL
不會提供能透視衣物的魔法。飛飛這個角色之所以保險，原因也在這裏。
不過這個世界原創出來的魔法中，其實是有的。
應該是用透視建築物的魔法修改出來的，叫做「風流目光」…從魔法的名字就能看出，肯定不是什麼正經人開發的，位階也很低，無法透視含有魔法的衣物，關鍵還很容易被對方察覺。
所以不能用。
（「魔法無吟唱化·魔力精髓」。「魔法無吟唱化·生命精髓」。）
讀出來的結果是，阿加內婭小姐可能是第七位階，HP
量則大致處於戰鬥女僕的水平。
不過當然嘍，這也有可能是使用「虛僞情報」修改之後的結果。
看穿「虛僞情報」的魔法當然是有的，但缺點在於，被看穿的一方會明確的知道自己已經被看穿，因此現在不方便使用。
這時，阿加內婭小姐輕飄飄說道：“呵呵，原來是與我相當的強者。”
看來她也在使用魔法觀測安茲的
HP、MP，理所當然，安茲來之前就使用「虛僞情報」掩蓋了自己和雅兒貝德的真實數據，所以她此時應該是“看出”悟先生能使用到第七位階。
規則，對雙方都適用。
“委託的內容無需再確認了吧。各位應該都是充分準備後纔來到這裏，現在就由我帶各位一起傳送至任務地點。”
那不是問句。
看所有人都默認之後，阿加內婭小姐將纖手一抬，吟唱道：“——「高階傳送」。”
· 變幻後的視野，呈現出一片綠意。 （還真是在森林裏啊…？）
安茲首先在心裏發出這個嘀咕。
周圍環境的確是森林腹地，仔細看去，還能發現許多建築物的殘骸，似乎有相當長的歷史了，殘垣斷壁上都附着着厚厚的植被，土層下面似乎還有更多此類結構。
“這是什麼地方？我聽說尋寶是要在地下展開，原來其實是遺蹟探索嗎？”
“不。”阿加內婭小姐搖搖頭，“這些廢墟不用管，只是某個已經滅亡的國家的殘跡，寶物藏在地下，那個國家似乎曾將地下視爲'聖域'，工坊的考察團從壁畫中獲得了此類信息。”
白說：“你說的那個國家……該不會是兩百年前滅亡的哥布林王國吧？”
炮爾蓋道：“哥布林？喔…我好像也聽過類似的故事，小鬼的大王國，雖然面積並不大——但是疑？故事中的哥布林王國，不是位於如今的神樹國境內麼…”
“都不重要吧。”阿加內婭的語調雖然帶有笑意，但卻給人不容反駁的感覺，“不確定攻略地下迷宮需要多久，先在這裏搭建一個營地。”
炮爾蓋壓根沒有理會阿加內婭的指示，而是向自己的團長詢問道：“團長，哥布林王國遺蹟應該是處於神樹國邊境地帶，咱們沒有被告知必須到國外進行任務，這是違背契約的行爲，要退出嗎？”
阿加內婭的眼神明顯變得有些不悅和厭煩，凱斯艾斯欲言又止，安茲則饒有興致。
白聳了聳肩，說：“算啦。阿加內婭小姐是位尊貴的委託人，我相信她是值得信賴的，咱們就別計較這些細節了，開始紮營爲下地冒險做準備吧。”
“是！遊擊佐夫，你和副官去巡視四周，其餘人，跟我來紮營。”
熊人們馬上行動起來，從行禮中拿出道具，尋找空地開始作業。
阿加內婭收斂了慍怒的情緒，眼神恢復平淡如水，其中似乎還暗藏某種亢奮，也許是迫不及待想要得到寶物了吧。
她說：“凱斯艾斯，你和我去別處。悟先生呢？你和你的人類奴隸怎麼辦？和熊人共享營地嗎？”
“我和小雅會單獨紮營。” 阿加內婭點點頭，和凱斯艾斯離開了。
安茲選擇一塊還算完整的廢墟小屋內部作爲營地，確認情報防禦沒有反應，沒有被任何人監視，然後又施加了幾個魔法作爲保險。
“好了…小雅，好戲終於要開始了。” “請問您要怎麼做呢？”
“雖然只是直覺，但我認爲這個所謂的尋寶冒險，危險係數可能比我預想的還要高一些。”
“…要從納薩力克調兵嗎？或者先發制人殺掉那個阿加內婭？反正現在寶物所在的區域我們已經知道了。”
“不，別操之過急，首先……哼哼。”
安茲盯着自己的影子，由於這個空間內光線昏暗，所以影子十分模糊，但還是開始做出明顯的蠕動，宛如某種不確定的生物。
“影孽……出來，我需要你。”
安茲的影子更加劇烈的蠕動，一大團漆黑的暗影從中直直的上升起來，就好像一個怪物冒出水面、展示出它的真容。
聽到雅兒貝德倒吸一口氣的聲音。
這可是非常罕見的，應該說在安茲的記憶裏，還沒看她這樣過。
不過這很正常。 連安茲也受到了驚嚇。
第八層那些中的一隻——名爲“影孽”的怪物。它沒有自己固定的外貌，每一個看見它的人，都會自動看見自己最恐懼的事物。
在 YGGDRASIL
時代，它會根據玩家死亡次數最多的一種魔物來展現姿態，例如某人被惡魔殺死的次數最多，它就會看上去是某種高階惡魔，以此類推。
顯然，在這個現實世界，影孽的這個特性更加…恐怖。
“悟大人……好像連您都有些動搖……請問您看見了什麼？可以告訴我嗎？”
“我——看到的是和九曜世界吞噬魔有關的東西……”
“不愧是安茲大人，確實也只有那種存在能引起您的忌憚吧。” 並不是那樣。
安茲說謊了——
安茲看到的壓根不是和九曜世界吞噬魔有關的東西，而是要遠比那更加的恐怖。
是張牙舞爪、滿面通紅、表情扭曲、口中哈哧哈哧噴出興奮氣體的雅兒貝德的糟糕形象。
一副隨時可能撲過來的樣子，就算明知影孽不會那樣做，安茲還是下意識的想要逃走——就是如此恐怖。
（這可沒辦法說實話呀……）
安茲搖搖頭，問道：“那麼你看到的又是什麼形象？”
“…回大人，屬下看到的乃是發怒的安茲大人。” “誒？那可真不好意思…”
雅兒貝德稍微陰着臉，她剛剛對自己的主人說謊了，此時正承受着鑽心的負罪感折磨。
她實際看到的是翠玉錄。
如果只是如此，實話實說也沒問題，可偏偏這翠玉錄手裏正拿着安茲·烏爾·恭之杖……是雅兒貝德最不願看到的形象，暗示安茲大人的統治者地位被他人篡奪，真該死。
萬幸的是，根據安茲大人的一些介紹，影孽自身並不會知道自己展現出了何種外貌，所以雅兒貝德說這個謊也不會被揭穿。
那麼，有沒有方法能“看穿”影孽的真容呢？ 答案是不存在那種方法。
因爲影孽壓根就沒有所謂的“真容”。它是恐懼的化身，除了展現出別人最害怕的姿態之外，它自身沒有原形。
既然沒有原形，那麼當然就不存在被看穿的可能。 “分出一個分身，影孽。”
安茲下達命令後，影孽——也就是安茲眼中興奮的雅兒貝德形象——快速的從中間分裂成了兩個，哎呀……恐懼加倍了。
將心裏的無奈按下不表，安茲繼續命令道：“利用你隱祕行動的能力，使用分身先行一步到地下探查迷宮，如果發現威脅性很高的存在那就適當處理一下，但記住，務必保證要隱祕行動。”
影孽潛藏於暗影中時，只要它不行動，那就不可能被發現，因此地下迷宮可以說是如魚得水。此外，分身就算被殺了也只會造成有限的影響。
“去吧。” 影孽消失在黑暗中，如同鬼魅的鯊魚一樣遊了出去。 ···
這段時間卡文卡了很久，雖然知道該怎麼寫，但是寫不出來。
精神上，現實上，都有些困難，唉，也不曉得該怎麼說，因爲熬夜寫到發稿時間之前，總算是以還算滿意的方式寫完了，好想睡覺。
明明自己處於一種努力到極限的狀態，文卻寫不出來多少，我很苦惱。
有意願的讀者讚賞支持下吧，我應該還能堅持下去