Title: OVERLORD同人《世界巔峯》Vol.22（11）猜疑
==================================================

熊人們說的沒錯，這裏的確是古代哥布林王國的遺蹟。
作爲許許多多因爲魔神之亂而覆滅的國家之一，從廢墟中還能看到一些“小鬼王國”昔日的輝煌，足以動搖“哥布林全都只是低賤種族”之類的成見。
確實大多數哥布林都只是挖掘洞穴作爲居所，現在有的變成魔獸和動物的巢穴，有的坍塌或被灌入雨水，而所謂高級哥布林則會用木材與石料修築城寨和堡壘，其中一些甚至受到魔法的保護，至今也屹立不倒。
殘垣斷壁的表面經常能看到壁畫，惟妙惟肖的描繪着哥布林們歡呼雀躍的場景。
凱斯艾斯跟着米奇行走其間，他左右觀察環境，發現這裏雖說是大森林的一部分，樹木品類卻十分單一，放眼望去幾乎都是白蠟樹，城寨堡壘所使用的木料也是如此。
“我聽說過，古代哥布林王國對白蠟樹情有獨鍾，看來果真如此。不過爲什麼呢……和末代哥布林王有關嗎？傳說他用白蠟樹枝殘殺了許多龍…”
米奇在前面說：“那一定也是玩家的某種遺物，否則不可能做到。”
凱斯艾斯點頭表示贊同。
“知道嗎？據說有一種世界之樹，它的每一片葉子都是一個世界，它也是白蠟樹。”
“誒？呃、什麼？”凱斯艾斯有些懵，“世界之樹…有那種東西存在嗎？哇，如果連葉子都是一個世界的話，那結出的果實又該是怎樣…”
“果然，就算你遊歷八方、見多識廣，對此也一無所知啊。”
“抱歉，我確實從來沒聽說過…”
米奇回眸道：“沒什麼好道歉的，我也一樣一無所知。……是萬法龍王大人告訴我的傳說，而她又只是從八欲王那裏聽來些隻言片語罷了。”
凱斯艾斯很想問問米奇在八欲王時代的經歷，不過那個話題屬於禁忌…除非是像現在這樣，米奇主動提起。
她繼續說着，更像是在自言自語而非和凱斯艾斯對話：“…他們應該不至於爲了欣賞一隻寵物震驚的表情而編造謊言，他們當時應該確實是透露出了一部分世界的真相…但究竟是怎麼回事呢？實在是深奧到令人難以理解…無數的學術研究也毫無結果……”
凱斯艾斯很識趣的沒有插嘴。說話間兩人很快來到了一座大型廢墟。
說廢墟可能不太禮貌，因爲有魔法加固的緣故，這座造型張牙舞爪的怪異木製城堡保存的十分完好，只是被兩百年的光陰在表面鍍上一層陰暗色調，泥石流之類地質運動帶來的泥土將建築主體掩埋了許多。
“到了。”米奇說，“這裏是古代哥布林王國的祭祀場所，藏有寶物的'聖域'就在這座建築的地下。”
兩人從應該是窗子的地方鑽入其中，裏面的裝潢早已破敗不堪，空間呈回字型結構，中間是通往地下的巨大空洞，可能是用於關押活祭品的大鐵籠還懸吊在天花板上，風吹過的時候發出生鏽腐朽的聲響微微晃動。
凱斯艾斯有些歡喜的說：“雖然煞風景，但還算個僻靜之地，我們倆在這裏紮營嗎？”
“紮營？啊～呵呵，那只是爲了讓炮灰們多一點安全感，爲了讓他們能好好工作罷了。至於我們倆，就沒紮營的必要了吧，我想今天之內就會有結果的，頂多在迷宮中途短暫休息。”
“是……這樣啊。”
失去了和米奇雙人露營的機會，以及意識到米奇一點都沒期望悟先生等人能活下來，雙重的失落令凱斯艾斯深深嘆息。
“米……阿加內婭，所謂'聖域'中的寶物對你來說，確實非常重要，對吧？”
“當然。” 米奇在面紗下露出一個意味深長的笑容。
“萬法龍王大人可是非常看中那件寶物，我必須順利的將它帶回去。”
『兩界曼荼羅』…
那件器物擁有精美絕倫的外形，哪怕世界上最出色的工匠也無法復原出它萬分之一的美感吧，散發出的金光彷彿能溫暖人的靈魂，只遠遠看上一眼，便被勾住了心神。
而觸碰到它的時候，整個人都顫抖起來。
就算已經過去了一百多年，米奇也依然清晰無比的記得那種感覺，被其中所蘊藏的無窮無盡的絕大力量所折服，只能情不自禁的跪在地上的感覺。
原來那就是世界級道具，被玩家奉爲至寶的存在。
只要有了它，任何困難都能迎刃而解吧，沒錯，哪怕是龍後的威脅，甚至哪怕是魔導王的威脅，或許也都不足爲懼…！
（哈哈哈…哼哼哈哈哈…我可以的，我這次一定要將世界攥在手中，改寫命運！）
“阿加內婭？你在笑嗎？身體抖動的很厲害喔？”
“…沒事，只是有點激動罷了。”
“是麼。咳、既然是連萬法龍王大人也十分看中的傳奇之物，那麼一切付出都是值得的……我也會爲它竭盡全力。”
米奇沒有回答，只是將手一抬，魔法的力量令空地上憑空升起一張大理石長桌，米奇將一張地圖鋪在上面。
這是一百年前工坊冒險隊進入地下探索時繪製的迷宮地圖，然而進行了大量刪減，是“炮灰特供版”，只保留了從哥布林祭壇進入聖域的路線，而隱去了另外一條路；接近終點的地方也是一片空白，真正重要的信息全在米奇自己的腦子裏。
“能幫我去把他們叫到這裏來集合嗎？凱斯艾斯。” “我馬上就去。” ·
片刻之後。
安茲和雅兒貝德，以及百夫團的各位集合過來，圍在長桌前觀摩迷宮地圖。
阿加內婭說：“如各位所見，這張地圖只能說是半成品，此前十六工坊派出的探索隊實力太低，沒有做好萬全的準備，結果因爲地下毒氣和陷阱等困難只能半途而廢。”
她用一根細長的木棒在地圖中部的空白上劃了個圈。
“大致來說，我們推測寶物應該就在這塊區域的某處，這是工坊的考古學者通過解讀哥布林壁畫推測的結論。進入這塊區域後各位的任務就完成了大半，屆時我會使用魔法進一步搜索寶物。…各位需要提問嗎？”
安茲舉起手。 “請，悟先生。”
“這可能有點跑題，不過我比較在意……既然這裏位於神樹國的領土範圍，爲什麼他們沒有來進行探索呢？我想作爲堂堂中部六大國之一，神樹國不至於沒發現這麼明顯的哥布林遺蹟，他們沒有行動的原因，工坊知道嗎？”
“好問題，悟先生。”白卡捷琳娜坦率的讚許道，“這的確很奇怪，該不會是他們認爲這裏太過危險所以避之不及……”
阿加內婭輕聲嘆口氣道：“這是有些跑題，不過讓我回答你吧。首先，神樹國是來探索過的，但他們的人並沒有發現真正的'聖域'。請看這裏。”
她用木棒指向迷宮入口區域。
“哥布林很狡猾，他們在地下先是挖掘了一個假的聖域，必須通過隱藏通道才能前往地下二層，裏面供奉着佛神的畫像和雕塑，有模有樣，然而整個地下二層其實也是虛假的聖域…”
“等等，你是說，佛神？” 安茲難掩驚訝之情。 在以北歐神話元素爲主的
YGGDRASIL
裏，佛家元素相對來說要少的多，不過只要出現，往往就會被設定的十分厲害，五色如來、第六天天主就是極好的例子。
關鍵佛神完全是玩家帶給這個世界的文化，如果這個“聖域”其實和佛神有關，那麼它和玩家有關聯的可能性也就水漲船高，不得不將警戒提高——先派出影孽的分身下去探路真是太對了。
安茲注意到自己可能流露出了過多的驚訝，於是打馬虎眼道：“…沒什麼，做魔法研究的時候專門注意過這個比較小衆的信仰罷了，可以請你繼續麼，阿加內婭小姐。”
“嗯。神樹國被騙了，以爲地下二層就是聖域的全貌，沒想到將佛像移動到正確位置後還能打開新的道路，那纔是通往真正聖域的路。”
“這不是尋常哥布林能做到的，以前這裏生活着高階種羣嗎？”
“具體的我也不清楚，但確實比較特殊吧。總之神樹國方面以爲這座遺蹟已經沒有什麼價值了，於是將管理權賣給了我們工坊，這就是他們對這裏撒手不管的原因，對我的回答還滿意嗎？”
“謝謝，我很滿意。” 熊人們也紛紛點頭。
“地下一二層的暗門機關都已經被之前的探險隊解開，我們只需要一路往下前進就行，沿路的各種機關也都被標註出來，但還是需要注意迷宮中充斥無色無味的毒氣，還有史萊姆、不死者、元素精靈等魔物徘徊…以及，迷宮本身具有魔法效果，那就是隨機傳送。”
衆人都是一愣。
“據推測，是一種無規律的效果，之前的探險隊中有不少人隨機的消失，又在迷宮中其他位置隨機出現，雖然頻率不高，但還是造成了很大困難。”
“喂喂，又是個新情報出現了…爲什麼不早說？”
炮爾蓋眉頭緊鎖發出質問，他絲毫不掩飾自己的憤慨，這正是百夫團副團長的職責所在。一般來說都是炮爾蓋扮演暴躁大叔的角色，白則扮演“威嚴但還算溫柔”的淑女，如果輪到白這個團長都要親自發火，那說明事情已經糟的不能更糟。
“這麼重要的事情，爲什麼咱們現在才聽說？咱們也算是接過不少工坊給的任務了，可從來沒哪次像今天這樣，連起碼的尊重都得不到！”
正常來說，白此時就該“拉一拉繮繩”，讓炮爾蓋客氣點，但白卻沒有那樣做，因爲阿加內婭的行爲確實十分惡劣，連“隨機傳送”這種關鍵信息都加以隱瞞。
白說：“如果還有其他事情隱瞞，希望可以現在全部講出來，尊敬的委託人小姐。咱們是不想和工坊鬧僵，但信賴和尊重都是相互的。”
阿加內婭似是十分輕微的笑了一聲，輕微到就連安茲也是勉強聽見。
“稍安勿躁，這件事沒必要提前告訴你們，因爲我現在就會用魔法幫你們解決隨機傳送的威脅。”
“防禦系的…魔法？” “沒錯。”
阿加內婭向前伸出雙手，吟唱道：“「守護之絲」。”
她的十根手指尖端同時射出銀白色的絲線，擊中百夫團八位熊人以及安茲和雅兒貝德的胸膛後消失不見。
（什麼「守護之絲」……）
僅憑藉這個視覺效果，安茲就已經識破了阿加內婭的伎倆。
（哼，嘴上吟唱「守護之絲」，實際是通過魔法無吟唱化使用出「傀儡之絲」麼…騙騙普通人還行，對我可沒有用。）
「傀儡之絲」——
這是一個第七位階魔法，說白了就是支配系效果——將最多十個人變成自己的傀儡。不過和常見的支配相比，它具有兩項優點或者說特色。
首先它不涉及對精神的影響，精神抗性沒用，所以不死者和格雷姆等也可能遭到操控。
接着是具有隱蔽性——在使用者下達具體的命令之前，受害者不會意識到自己變成了傀儡。
不過傀儡無法離開支配者太遠，假設一個被矇在鼓裏的受害者嘗試離開，那麼他會發現自己無法走出限定的範圍，並因此意識到自己正遭受支配。
這個特性也適用於傳送。 想要從支配者身邊傳送離開也是做不到的，所以…
（原來如此，利用這個特性，變相的達成抵禦隨機傳送的效果是嗎？當然她的主要目的，絕對是將百夫團的人變成隨時可以操控的傀儡，用一個魔法達成兩項目的…是能夠活用魔法的傢伙啊。）
她到底是什麼身份呢？
想用好「傀儡之絲」這個魔法的話，就必須擁有較高的等級纔行，因爲使用者和受害者之間的等級差越大，它生效的概率才越大。
順帶一提，就算附加「魔法抵抗突破最強化」，對八十級以上的人也是基本不可能生效的；反之等級差如果達到六十，那麼成功率就是百分之百。
阿加內婭使用這招，安茲判斷，她一定是對自己的等級很有自信。
（白卡捷琳娜的等級我想大概有四十出頭，那麼阿加內婭至少得有六十級以上，才能保證有較大概率生效，當然也有其他因素會影響成功率……噢？）
安茲注意到，阿加內婭的目光在偷瞄自己和雅兒貝德。
她的目光裏似乎暗藏一縷驚訝。
看來她滿心以爲，也能悄悄用「傀儡之絲」控制住悟先生和小雅的。
（…看來她也會反過來懷疑我們的等級。不過也沒關係，現在尋寶的基本情報都已經掌握，主動權在我們這邊。）
“這樣就可以了嗎？”白摸着胸口說，“咱們都沒有什麼感覺，這樣就可以防止隨機傳送了嗎？”
“……是的。” 阿加內婭的目光恢復平靜。
“隨機傳送已經不會對你們生效了，但爲了保證守護的效果，請不要離開我超過百米。至於我本人和凱斯艾斯，不必擔心，我們有工坊的魔法道具守護。”
“哼，知道了。那麼現在出發嗎？委託人。”
“是啊…”阿加內婭又瞄了悟先生和小雅一眼，“那就前往地下吧，” ···
那就前往開啓新的寵物人生吧！
悟先生會大喫一驚，米奇也會大喫一驚，連環的爆點馬上來襲！可是這周又短了嗚嗚嗚嗚
對不起，我只能說，馬上就把一碗好飯端上來，時間都用在規劃劇情上了…
下週衝兩萬字，字據立在這裏！ 爲什麼有些人就能一邊工作，一邊當 up
主，一邊還能有時間玩遊戲啊！怪物嗎！
我是真急了，但我又不能急，必須把故事穩紮穩打的寫好……我很快就長起來…
PS：揮舞白蠟樹枝消滅很多龍的哥布林王，是原著第三卷提到的一個玩意，我有計劃在大陸中部的篇章裏把這個坑填掉，娓娓道來吧。此外，“世界樹”在神話裏的確是白蠟樹。
……完辣！截稿前連末尾的圖都來不及找一張放上去了