Title: OVERLORD同人第17卷《教國覆滅》（14）亂世伊始
==================================================

“魯弗斯。”
斯爾夏納一邊輕聲呼喚，一邊在沙發上坐下，魯弗斯——靈巧漂亮的吸血貓——便跳了過來。
先是跳到斯爾夏納膝蓋上，然後又跳到沙發扶手、登上靠背漫步，在斯爾夏納領口嗅來嗅去，彷彿要將主人的味道吸個飽似的。
“過來。”
魯弗斯這才從另一側扶手下來，鑽過斯爾夏納的手肘，窩在他的盆骨裏。
死之統治者這身骷髏想必硌得慌纔對，但魯弗斯卻好像非常享受一樣，發出了“喵～～”的聲音，在斯爾夏納的手指的撓動下不停轉動腦袋。
而每當撫弄魯弗斯的時候，斯爾夏納往往就會想起以前的一個笑話。那是剛剛轉移到這個世界沒多久時的事：有同伴抱怨，明明什麼樣的貓貓都捏了，爲什麼偏偏就沒有捏會變身的貓呢！
而今同伴們都已故去，連斯爾夏納，也是來和魯弗斯道別的。
好像心意相通，或者它從主人的動作中感覺到了某些不尋常麼？魯弗斯不動了，仰頭望着主人的骸骨的臉。
“魯弗斯，我要進行一次危險的行動。敵人共有八人，我恐怕很難全身而退了。”
“…又是爲了那些人類而行動麼？”
“別這樣，魯弗斯。……我的朋友們在這片大地上組建了家庭，我答應過他們，我會替他們一直守護下去。守護這個我們一起建立的國家，就像以前守護公會一樣。”
“主人，不，斯爾夏納大人。我無意指責其他無上至尊，但這實在太自私了，您的這種重擔…！”
“好了不要說了，魯弗斯，抱歉……我必須這麼做，必須去冒險。”
魯弗斯顯然不滿的僵硬起身體。
斯爾夏納儘可能溫柔的撫摸安慰着它，說：“對不起。我有兩件事非常對不起你。魯弗斯，第一件事，就是我很可能無法再回到你身邊。第二件事……我必須給予你一個沉重的使命。”
“是什麼？永遠看守這個公會據點麼？”
“還要更深一層，還要更沉重一分。……這個公會已經藏的夠深了，但還是有被其他玩家找到的可能，而萬一遭到入侵，只靠你去阻擋實在是杯水車薪，但我不希望公會成爲其他玩家的戰利品…”
“您要我怎麼做？” 斯爾夏納將它抱到眼前，鄭重的說：
“記住，魯弗斯，我要你做的事是，一旦這裏遭到入侵————” ·
現今—— 超位魔法『天上之劍（The Sword of
Damocles）』。 對物超強，連「自然避難所（Nature’s
Shelter）」也能一擊加以粉碎、在玩家間被戲稱爲“宇宙兵器”的這個超位魔法，其基本形式其實和「隕石墜落（Meteor
Fall）」差不多。
首先，超量的魔法能量在深空中塑形，成就爲一把長度超過百米的半透明能量巨劍，接着——朝目標、墜下。
就是如此單純，如此純粹的一擊。
它拖曳光軌筆直墜下的樣子，好像切開了整片天空，留下一道金屬溶解般紅彤彤的裂痕。
然後直插山巔。 瞬間就是爆裂轟鳴。
地震了。山體從受到衝擊的巔峯處開始迸裂，巨大的裂紋宛如一條條張牙舞爪的巨龍，短短幾秒鐘內已經蔓延了整座大山。
轟隆隆！！…一面山體倒下了，然後是另一面，簡直就像是剝柚子皮一樣，一面面山體接二連三崩碎成滾滾泥石，墜落下來。
“啊啊啊…這就是神之魔法……親眼所見簡直匪夷所思……！嗚啊！”
席內丁怔怔的仰望這般天崩地裂，和其他神官長一樣，如同受驚的老鼠一樣緊緊貼着地面，話也說不連貫，時不時會有巨石砸落在魔法保護罩上，然後轟然彈走。
夏提雅看他們一個個被嚇傻了的模樣，得意洋洋起來，說：“啊哈哈哈哈～你們恐怕現在才意識到在和無上至尊做對吧！晚啦啊林斯！哈哈哈哈哈哈～！”
就在夏提雅持久的笑聲中，山體瓦解了。
露出了一座白色的小城堡，看上去相當有個性，只見它外壁的牆體上印着大大小小數不清多少個貓爪圖案，彷彿有無數貓咪從牆上走過似的。
被掩埋六百多年，首次重見天日。
安茲無聲的笑了笑，說：“這些神官長們暫時沒用了，夏提雅，用「傳送門」把他們丟去冰結牢獄。”
“遵命啊林斯，「傳送門」！”
“亞烏拉，你整編一下魔獸隊伍，從現在開始用特殊技能強化它們。根據情報，這公會里面只剩下一個守護者叫魯弗斯，但不能大意，它現在肯定知道了有人入侵，說不定已經準備好陷阱在等我們呢。”
安茲一邊仔細打量那城堡，生怕漏了一個細節，一邊接着說：“這雖然是個破產的小公會，但不能大意，要小心，陰溝裏翻船的例子我見的多了，很可能有特殊的付費陷阱還在運作。讓「隱形跳蛛」走前面。”
“明白了安茲大人！”
「隱形跳蛛」是亞烏拉麾下的魔獸之一，戰鬥力屬於較弱的梯隊，但卻有着擅於發現各種陷阱的特殊能力，而且還能在不觸發陷阱的情況下悄悄通過。
但是這樣的能力當然也有極限，而且只對機關類陷阱有效，如果有石像鬼等魔物僞裝成雕像或其他物品，那是不會被發現的，所以還是要小心。
“亞烏拉，把適合當肉盾的魔獸排列在前後左右，身手敏捷擅長機動的，則留幾匹在外面看守。夏提雅，打碎大門的任務就交給你了。”
“遵命！”
兩個少女齊聲回應，然後各自忙去了，亞烏拉調度魔獸們，夏提雅則去削減城堡大門的耐久值，方便在需要時將其一擊打碎。
安茲這邊開始給自己上一個又一個增益魔法，數量比和夏提雅戰鬥那時只多不少，多上了一些有助於探索迷宮的
BUFF。 終於吟唱完後，兩位少女的工作也完成了。
安茲最後環視一下，說：“好，走吧，讓我們去闖一闖！”
守護者們還是第一次進其他公會，這是個很好的學習機會吧。經驗——經驗是最寶貴的東西，安茲心想。
轟然一聲悶響。 夏提雅一記漂亮的飛踢，將已經殘損的公會大門朝內踢開。
她和亞烏拉非常好奇的並排朝裏面望去，卻看見那公會內部彷彿有一團連陽光也化不開的幽暗。
在魔獸們的環繞保護下，安茲和她們一起踏入其中。 · 魯弗斯——
在聽見外面傳來山體崩壞的巨響後，魯弗斯便款步穿過蒙塵的走廊，硃紅的眼瞳在幽暗中宛如鬼火，它化爲霧氣穿過幾道暗門和鐵牆，來到了一個不大的聖堂。
這裏繚繞着一束束冷光，四尊高大的金屬格雷姆佔據四角，是整個公會僅剩的強力衛兵了，而在它們中間，有一個高臺，一件美麗至極的武器正飄在上面，在光束的海洋中起起伏伏。
是一把裝飾有貓耳朵的巨錘。
錘頭部分是簡約經典的大圓柱體，但是在頂部居然“長”着一對貓耳朵，而且還會動；長長的握柄，看上去則像是貓尾巴，末端一小截也會動，顏色則是白底黑條紋。
公會武器——「貓貓～制裁～戰錘」。
對了，用來錘人的兩面上，還有模仿貓爪肉球的粉紅色凸起。
魯弗斯坐在地上仰望了好一陣，彷彿在欣賞無上至尊們的傑作，彷彿依依不捨。
這時候主人——斯爾夏納大人數百年前的最後的命令，清晰無比的在它耳畔重新響起。
“記住，魯弗斯，我要你做的事是，一旦這裏遭到入侵——就把我們的公會武器給毀掉。沒錯……毀掉。”
“斯爾夏納大人，這確實是沉重的使命，過於沉重的使命。”
魯弗斯委屈、痛苦、嘆息，然後強行振作起來，大聲說道：“金屬粉碎者格雷姆們！起來，使用特殊技能一起攻擊你們眼前的公會武器，將其毀滅！”
於是，四尊沉睡數百年的金屬格雷姆，眼睛倏然亮了起來… ·
“…安茲大人，莫非別人家的公會都是這麼骯髒的麼啊林斯？”
“…確實和納薩力克完全不能相提並論啊，果然，因爲納薩力克是無上至尊們共同建立的聖地吧！”
兩個少女的表情，都是嫌棄的。
原因很簡單——作爲一個公會據點來說，這裏未免也太髒太亂了。
這是城堡前廳，地上厚厚一層灰，像積雪一樣能踩出腳印，地毯是皺巴巴的，還有很多破洞，周圍牆壁的掛毯等裝飾也無不是覆蓋灰塵，畫像之類的東西模糊不清，還能看見許多破碎的磚片。
能看到一些貓咪的雕像，都被大量蜘蛛網連在一起了。天花板上的吊燈歪斜了一半搖搖欲墜，花瓶傾覆，石板翹起。
“妾身聽說這裏不是還有一個守護者麼？怎麼會不打掃的呢？”
“打掃了也改變不了這個現狀，夏提雅。” “誒？”
安茲衝她們笑笑，說：“這是公會運營不善破產後的強制效果，這地上的灰塵，就算今天打掃乾淨明天還是會自動冒出來，地毯等物品的破損也是強制的，連燈光也會受到限制，令整個破產公會昏天黑地。”
“原來如此……”
“當然也不光是視覺效果，自動湧出的衛兵會消失，據點自帶的一些陷阱和設施也會失靈，總之是很糟的狀況，說實話
YGGDRASIL 裏並不常見。”
“安茲大人知道的真多！不愧是安茲大人！” “哼哼。”
這是安茲少數一些可以挺直腰桿說“對，我確實知道很多”的方面，尤其亞烏拉這樣的小孩子稱讚起來令人覺得天真無邪，安茲很是受用。
“不能掉以輕心喲，在 YGGDRASIL
裏出現的例子，大多都是故意陷入破產狀態，拿公會據點本身當欺騙敵人的誘餌呢。”
“誒！？您是說拿公會本身當誘餌麼？會有那種人？”
“……畢竟不是所有人都對公會懷有很深的感情，也有速成速分的公會喲。而破產狀態雖然看上去破爛，但其實還會多出許多方便隱藏的犄角旮旯等等，總之呀————唔？”
安茲正說着，突然發覺周圍環境有些不對勁。
本該是一潭死水的破產公會景象，突然劇烈的動了起來！
突如其來的變化是從公會據點外圍開始的，那些厚厚的積灰突然被一層層吸到了虛空中消失不見，蜘蛛網之類也一概消失，不，還不僅如此。
連建築本身也改變了？
作爲一個公會，當然有許多自己個性化的裝飾，即便是蒙上灰塵也能輕易發現，比如那些貓貓雕像，比如貓貓的畫作，還有個性化的地磚、牆壁花紋之類等等等——
——這些個性化的東西正在冰消雪融般快速的消失。
從公會據點最外側開始，一圈圈的消失！就好像古老的牆紙被一點點撕下來一樣，空間也隨之微微震顫着、震顫着。
安茲大喫一驚，守護者們不明就裏。 “果真是陷阱麼！魔獸們——！”
“躲在哪裏啊林斯！給妾身出來戰鬥！”
“不，這有點——這是——不會吧？但只可能——”
安茲難以置信，但只有一個現象，能完美解釋眼下發生的一切。
如果只是覆蓋的灰塵消失，那沒什麼好驚訝的，那些灰塵雖然會自動更新，但本質確實只是普通的灰，在這世界的話有「清潔」這種便利的魔法能對付。
但公會的個性化裝飾突然開始消失，這就很不尋常了。
應該說，會導致這種現象的就只有一個可能，那就是——
“——這該不會是「公會瓦解」的視覺效果麼！？”
“公會、瓦解？安茲大人，請問那是？”
“就是公會宣告解散！那樣一來屬於這個公會的一切痕跡，當然就會消失……就像現在這樣！”
公會解散後，所佔據的據點會恢復成公共地點，那個公會存在過的痕跡會全部消失，舉例而言，安茲·烏爾·恭如果解散，則納薩力克會恢復成副本迷宮。
解散一個公會不是那麼簡單的事，至少要向所有公會成員進行確認，但是，有一種情況會導致公會被強行的，立即解散。
——那就是當公會的象徵物，「公會武器」被毀壞的時候。
安茲身上像是有一道電流躥過。
彷彿隔空看見了，數百年前那位被人類捧爲“死神”、和自己一樣身爲死之統治者的斯爾夏納。
“…原來是這樣啊……哈哈哈…原來如此！是這樣安排的麼？這就是你加給守護者的最後使命麼？……哈哈哈哈！不錯，換我我也會這麼做！”
“安、安茲大人？我們該……”
整個城堡前廳都已經瓦解完了，這種視覺效果是會越來越快的。
灰塵和個性化一掃而空，餘下的是空蕩蕩的模板化城堡前廳，陽光從前廊裏穿透進來。等公會完全瓦解，本屬於這裏的野怪或許也會出現？
“……夏提雅。” 安茲將這個公會的戒指，拋給夏提雅。
“在公會瓦解的視覺效果完全結束前，公會戒指依然是有效的，你用它帶我們一口氣移動到核心地帶。……現在也不用擔心什麼陷阱了，或許來得及見見那位守護者。”
如果將 NPC
比喻成“靈魂寄宿在公會里的存在”的話，那麼“公會瓦解”就意味着刪除
NPC 們的靈魂，而這麼做的結果是什麼也不言自明瞭吧。
所以安茲希望看一看，NPC 在這個世界終結的樣子。
“…是！”夏提雅發動那枚戒指。 ·
魯弗斯靜靜端坐在公會核心之前，感受着瀰漫整個空間的毀滅的震顫，心中非常非常恐懼。
恐懼，不知道能不能和斯爾夏納大人的靈魂相會。
明明是不死者，卻體會到窒息之感。這是因爲已經被判定爲“註定毀滅之物”了麼？
有人來了—— 空間扭曲，魔導王和兩名隨從出現在這裏——
儘管早有心理準備，但魯弗斯還是心頭一震。因爲魔導王看上去和斯爾夏納大人實在太像了。
魯弗斯因此而惱火，它挖苦起來：“安茲·烏爾·恭魔導王，辛苦你千里迢迢跑過來，但是戰利品已經毀了呢！因爲我的主人早有先見之明！…他纔是真正的死之統治者！哈哈哈…”
魯弗斯希望看到魔導王氣急敗壞。
要是最後時刻能看到入侵者氣的跳腳，也好當作笑談說給斯爾夏納大人聽吧。
然而魔導王很明顯沒有生氣。
只有他兩個部下大爲光火，還都是被魔導王給拉住了。
魔導王一絲怒火也沒有。
是的，死之統治者沒有表情，但身爲斯爾夏納創造的寵物的魯弗斯，早在幾百年前就精通於辨認死之統治者的感情變化。
魔導王不僅不生氣，相反，他——他的眼神裏包含一絲淡淡的憐憫。
魯弗斯幾乎是被震懾了，說不出話來，只能在心裏那喊着：
收回你那種目光—— 不准你那樣看着我——！
簡單幾秒間，公會瓦解的越來越快的腳步已經逼近了核心，這裏空間震動的幅度越來越大。
魔導王說：“…你完美的完成了你的使命，你是個出色的
NPC…守護者。去向你的主人斯爾夏納覆命吧，如果有可能的話，我希望你能見到自己的主人。”
不要這樣說—— 不准你這樣說—— 你沒有資格這樣說——！
魔導王說：“至於我，嗯，這次我充分領略了敗者的下場，我是絕對不會讓孩子們落得這個下場的…絕不會。”
“……喵嗚…喵啊啊啊啊——！！”
魯弗斯任由自己的情緒爆炸，狂暴的怒吼出來。
然而魔導王卻毫不爲所動，那略帶憐憫的眼神豪不爲所動。 你—— 沒資格
你—— 瓦解，抵達核心。 NPC
的思維瞬間停止，然後，整個存在，從這個世界永遠的消失……
肉體和靈魂，在一瞬間一起——徹底消失。 · 【尾聲】—— 龍王國。
北方，一條蜿蜒的山谷間。
一隊人馬約五十多人，種族幾乎全都是“半巨人”，擁有平均三米的身高，雖然裝備各異，但鎧甲、法袍、武器、頭盔頭冠等等全部是深紅配色。
這樣一羣人在山谷兩側的制高點上排列開來，像是血河。
他們是——在大陸中部名聲斐然的傭兵部隊，「赤紅腥風」的一支兵團。而在他們包圍的山谷中間，一隻龍王國租借的死亡騎士正快步前進着。
副團長扎庫斯做了一個手勢，全團士兵立即進入了臨戰態勢。
扎庫斯說：“死亡騎士這種東西，虛僞生命力異常的厚，現將其削減過半再說。小雷、小吉婭、小克，你們上吧——用吐息！”
“喔嗚嗚——！” 扎庫斯身後，被冠以愛稱的三條紅色巨龍發出了吼叫。
這三條龍從體型上看似乎離成年還差一點點，脖子上都套着帶尖刺的鋼鐵項圈，它們是被馴養的“軍用龍”。
雖然都被取了愛稱，但龍本身是很難馴化的東西，忠誠度並沒有保證，尤其龍會隨着時間推移不斷變強，所以等它們成長到了一定階段後，扎庫斯會毫不留情的殺了它們，然後換一批年輕的新龍來用——這是常見的做法。
三條龍一躍而起飛了出去，盤旋在死亡騎士上方，然後倨傲的噴出龍之吐息。
熊熊烈火頃刻間吞沒了死亡騎士。 扎庫斯使用望遠的道具仔細觀察着。
“…怪了，這隻死亡騎士的防禦能力，還有虛僞生命，似乎都比以前交手過的死亡騎士要高，而且高不少。”
“是被施加了增益纔來的麼？副團長大人。情報上說，這龍王國還租借了包括死亡神官在內的其他一些不死者。”
“直覺來說不像……喔。”
死亡騎士在烈火裏跑來跑去，卻拿天上的巨龍們沒有辦法，這時它終於發現兩邊的山壁上還藏着敵人，於是調轉了目標。
它使用化爲黑風瞬間移動的特殊能力。 它上當了。 嘭！！
在它化爲黑風的瞬間，附近一塊地皮突然爆炸，魔法的光效綻放出來，死亡騎士被一下子打回了原形。
那是「赤紅腥風」事先埋藏的陷阱型魔法道具——「定向束縛地雷」。
這種魔法道具能感知到傳送或瞬間移動等行爲，然後自動引爆，不僅能產生殺傷，還能中斷傳送。對死亡騎士這種瞬移有效，對「次元移動」也有效。
“唔噢噢噢噢噢！！！”
“哈哈，在叫了在叫了，一旦受挫必然鬼叫嚇人，不愧是死亡騎士。鐵槍隊、準備！瞄準那東西的手臂！”
有十幾人聽令開始行動，這些人都裝備着較爲輕便型的鎧甲，手持一種只能用“槍械”去形容的大型兵器。
——「射石槍」。
長度足有正常人類那麼高，通體由複雜的金屬結構組成，是魔法武器，由魔法的力量進行機關驅動，將箭簇狀的金屬子彈高速發射出去。這樣的子彈被存儲在經過魔法擴容的彈倉內，數量根據子彈大小型號，能有五百至一千發。
這種槍械兵器，最早據說是從牛頭人的帝國產生的，那裏曾有一位想象力天馬行空的“光說不練賢者”，設計了種種稀奇古怪的東西。
「赤紅腥風」團裏的則是獨有型號，並且當然了，全部塗裝成了深紅色。
咔嚓咔噠！
一挺挺射石槍在射手們的操作下一齊發出金屬機關的運作聲，射手們整齊蹲下，將槍架在岩石上向下瞄準死亡騎士。
“開火！” 噼裏啪啦！！
如同陣陣雷聲響徹山谷，連火龍們也像唯恐避之不及一樣拉昇了高度。
那是遠遠凌駕於弓弩或投石索的恐怖射擊速度，金屬撞擊、爆碎產生的火花瞬間淹沒了死亡騎士，來自十個方向的射擊令它根本無法防禦。
“停！”
命令立即得到執行，所有射手在同一時間停止了射擊，只剩下槍械機關部件的運作聲。
整個過程只持續了幾秒鐘，而死亡騎士已經被打的失去了雙臂。
“差不多了——讓需要訓練的士兵們上前！”
在遠程攻擊中簡單幹掉還是太浪費了，「赤紅腥風」的做法，是把死亡騎士之類強大怪物打到差不多的時候，讓團隊裏較年輕的成員們上去圍攻，從而快速增長經驗和實力。
誠然，也會有年輕人在這種實戰訓練中不小心死掉，但在誘人的成長效率面前，這個問題可以忽略。
戰局已定，所謂的傳說級不死者就這樣淪爲靶子。
“魔導國，魔導國。”扎庫斯細細咀嚼這個詞。
「赤紅腥風」此次的僱主是獸人國家諾坦王國，諾坦王國正在進攻龍王國，但是卻被對面租借的死亡騎士等不死者弄得束手無策。
而扎庫斯也是在本次任務中，才第一次聽說大陸西北角又冒出了個不死者統治的國家，安茲·烏爾·恭……只怕又是個要威震八方的暗夜死者大魔法師。
若以私心來說，扎庫斯橫豎不想和暗夜死者大魔法師沾上關係，太危險了。
但有時候，有些任務是沒有拒絕的權利的。「赤紅腥風」背後有靠山，而這個靠山有時候會佈置一些無法拒絕的任務，就這麼簡單。
死亡騎士被年輕士兵們肢解、幹掉了。
扎庫斯說：“打掃戰場！回收物資！準備轉移！” · 城邦聯盟。
聯盟中唯一以人類爲主的城邦，也是和巴哈斯帝國比鄰的城邦——比柏。
現任女市長，李·姬斯塔·卡薇利亞結束了白天辛苦的工作，肩膀痠痛，正想要去泡澡按摩，然後享受一頓上好的歐克尼斯牛排晚餐，以便更好的展開夜間工作。
這時候卻收到女僕彙報，說「銀絲鳥」前來拜訪。 姬斯塔一愣。
「銀絲鳥」是原駐巴哈斯帝國的精鋼級冒險者小隊，在帝國宣佈成爲魔導國屬國後才轉移到了城邦聯盟、比柏市。
姬斯塔已經和他們會面過兩次了。
第一次只是簡單的打招呼，第二次則以委託的形式詢問了種種情報，主要都是關於魔導國和魔導王的。總體來說姬斯塔對他們印象還不錯，尤其是那個溫文爾雅的吟遊詩人隊長。
這還是他們第一次主動找上來，會是什麼要事麼？
裏·耶斯提傑王國不久前被毀滅了，姬斯塔正忙於收集這方面情報，並進一步調高了魔導國的危險係數評判，如果「銀絲鳥」能提供更多情報的話自然是再好不過。
只不過工作時間又要增加了……
姬斯塔漫不經心的活動着僵硬的肩膀，對女僕說：“邀請他們和我共進晚餐吧，守衛只需要最低程度就行，反正如果他們真亂來，一般衛兵再多也奈何不了。”
“啊，萬分抱歉市長大人，是我沒說清楚，來客只有「銀絲鳥」的隊長一人，說有要事相告，很快就走，不需要大費周章。”
“是這樣…？知道了，帶他去我的辦公室。” “遵命。” 不尋常。
直覺告訴姬斯塔，有什麼不尋常的事發生了，很可能是國家級別的重要情況。
幾分鐘後，姬斯塔在辦公室見到了「銀絲鳥」的領隊，儀表堂堂的吟遊詩人，弗蘭瓦爾茲。
女僕上了兩杯咖啡。姬斯塔想和精鋼級套近乎，所以率先端了起來，說：“弗蘭瓦爾茲先生大駕光臨肯定是有很重要的事吧？不用客氣，請說。”
“嗯……” 弗蘭瓦爾茲臉上竟然犯難起來，似乎很是糾結。
好一陣，他才說道：“市長大人，我們來到這裏的時間不長，但已經把這裏當作家鄉了，我們很喜歡這裏，對治理這裏的您也非常敬佩。”
“謝謝。” 姬斯塔知道他暗指的是什麼，抿了口咖啡。
王國被滅，帝國臣服，「銀絲鳥」的隊伍裏有亞人類，又有信仰佛神的僧侶，所以不可能去聖王國或教國，對他們來說，城邦聯盟可以說是最後的樂園也不爲過。
他們的命運和城邦聯盟的命運息息相關，弗蘭瓦爾茲就是在暗示這點吧。
他接着說：“所以，我們想和市長大人分享一個特別重大的情報，儘早的知道這個情報，或許能極大的幫助您做決策，我們決定無償的向您分享。”
“喔……非常感謝，無論是什麼情報，請先讓我道謝，弗蘭瓦爾茲先生，你們的行爲令我感動。那麼，請問是什麼樣的情報呢？”
“是幾位朋友通過「訊息」魔法告知我們的情報。” “「訊息」……是麼？”
“啊，請不要露出那樣的表情，市長大人，我們可以保證情報的準確度，而且我想再過一些時日，您就會通過魔導國的官方渠道得知這件事了吧。”
“魔導國？你說魔導國？”姬斯塔正襟危坐起來。 “沒錯。”
“他們又做什麼了麼？” “……他們毀滅了斯連教國。” “什麼？”
“前前後後或許就十天的功夫，斯連教國就這麼被毀滅了，據說恐怖程度比王國更甚……”
“等等！等等！你說什麼？斯連教國是……那個擁有六百年曆史的神祕超級大國麼？那個斯連教國？被——十天就被毀滅了？”
姬斯塔將咖啡杯猛的砸在桌面上，飛濺的咖啡燙到了手，她也渾然不覺。
“沒錯，就是如此。”弗蘭瓦爾茲有氣無力的說：“那個古老的國度，歷史已經結束，宛如諸神的隕落。”
“你要我相信麼？”
“您最好是相信，我們爲了對您有利，才第一時間告知您這個情報。”
“我……！”
姬斯塔站了起來，手舉過頭頂又放下，來回急促踱步，意識到自己有些失態，又趕忙坐下。
“謝謝，謝謝你，弗蘭瓦爾茲先生，謝謝你來告知我，雖然是個糟糕透頂的消息，但儘早知道會產生不少好處，這毋庸置疑……謝謝！”
“不，我感到抱歉，因爲我顯然破壞了您的心情。”
“哈哈哈！破壞我心情的是那個魔導王……太可怕了，十天毀滅了教國，你知道這意味着什麼？”
“意味着魔導王能輕易毀滅任何已知的國家。我想只有亞格蘭德評議國是例外吧，因爲那裏是龍王們坐鎮治理的國度。”
“容我坦率的問一句，弗蘭瓦爾茲先生，你們「銀絲鳥」會向那裏遷移麼？”
“不會。我們隊伍裏沒有會「傳送」魔法的人，而且正如我之前所說，我們很喜歡這裏。”
“是麼……”
“要說的情報就是這個，再打擾市長大人就不好了，還請允許在下就此告辭…”
“好，好，再次向你表示…感謝。”
送走弗蘭瓦爾茲後，姬斯塔像是失去了一切力氣，連洗澡按摩和牛排晚餐也沒心思去了，直接噗通跌坐在辦公椅上。
手扶額頭，她彷彿在幻覺中看到了一個戰火紛飛的亂世，一個由魔導王拉開帷幕的亂世，而在這種情況下，比柏還必須舉辦城邦聯盟傳統的比武大會。
“我的天吶……！” · 「七彩龍王」金碧輝煌的巢穴——
白金龍王操控的鎧甲再一次來到了這裏，不過這次換了一具鎧甲，說是一直慣用的那套白金鎧甲被魔法污染了，在想辦法淨化之前不方便用。
他給七彩龍王帶來了一些驚人的消息。
“是麼……那六個普雷亞（玩家）建立的國家，就這麼毀滅了麼……我說，查爾，那什麼魔導王，果真像你說的那樣是個不算很強的普雷亞麼？”
“我同他實際戰鬥過，沒有錯，不僅戰鬥力不算強，而且爲了活命甚至向我下跪討饒……即便是你也能戰勝他，我不會騙你的，查泰萊。”
“那可難說。”
查泰萊沉吟了一下，又說：“他就算戰鬥實力不怎麼樣，在智謀方面恐怕非比尋常，我記得你之前不是說，要讓你的評議國、我的龍王國，加上教國，對魔導國形成三方鉗制麼？好嗎，現在其中一個已經被他滅了，他看穿了你的計策啊，查爾。”
“……這我無法否認。他勝了我一籌。”
“現在還牽扯到某位龍王！查爾，如果真的有龍王在後面爲他撐腰，我是不會去蹚這渾水了！”
“我不是說了麼，那絕對是欺詐！這幾天我幾乎把世界跑了個遍……甚至連慈母那邊我也去會了會，沒有，他們都沒人聽說過魔導王，只剩下「聖天龍王」我還沒有確認，但也應該不可能。”
“也許你被騙了，爲普雷亞站臺的龍王，面對你的詢問當然會小心的裝作什麼也不知道。”
“……所以你不來了麼，查泰萊？魔導國是邪惡的，必須儘早拔除，如果能獲得你的幫助，勝算會一口氣上升吧。…報酬就和之前說好的一樣，儘量活捉雅兒貝德交給你，那應該確實是個女惡魔沒錯。”
“嗯……！” 查泰萊被說動了。
和各種種族進行繁衍實驗的結果，查泰萊發現龍與惡魔能混血誕下非常強悍的後代，不過母體的質量也必須很高才行。
根據查爾提供的情報，那個雅兒貝德簡直就是不二之選。
誠然，要制服雅兒貝德那種存在是極端困難的，但是只要能在戰勝他們之後搶走雅兒貝德的世界級道具，那麼控制她這件事，對七彩龍王來說就並不困難。
——他擁有操控精神的始源魔法。
但是想要獲得雅兒貝德這件戰利品的話，顯然，必須戰勝安茲·烏爾·恭纔行。雖然查爾把勝算說的很大，但查泰萊心裏很是躊躇。
“唉，折中一下吧，我的本體暫時不動，製作一個化身先去龍王國好了，就像你的鎧甲一樣。”
“這樣啊……是什麼樣的化身？”
“製作起來比你的鎧甲方便，也不弱，從內部溶解低等生物的靈魂和精神，然後佔據肉體……拉菲！”
“是、是！”
聽見查泰萊的呼喚聲，一個長着貓一樣的耳朵、眼睛和尾巴的“獸化人”少女，滿臉驚恐的跑進來。
查爾還記得她，上次來這裏的時候，是她給查爾引的路，她是身兼七彩龍王僕人和交配對象的可憐女人之一。
拉菲噗通跪地，結結巴巴說：“有、有何吩咐？”
查泰萊說：“你總也生不下孩子來，最後爲我貢獻一點價值，將全部身心獻給我吧。”
“誒？誒——” “「精神溶解」。”
“誒、啊——啊啊——啊啊啊——！！”
一團絢爛多彩的光芒瞬間充斥了整個洞窟，不停變幻遊動着，而拉菲在其中就好像置身於硫酸池一樣，痛苦的放聲大叫嚎哭起來。
就這麼足足折磨了兩三分鐘。
拉菲已經像屍體一樣飄在半空，雙目完全失去神采，而周圍絢爛的光芒卻開始快速收回，消失在了少女的身體裏。
她落向地面，而本該已經失神的她，卻用雙腳穩穩的踩在地上。
連表情也隨之一變，露出一種頗爲傲慢的笑容，開始活動自己的四肢軀體，與之相對，七彩龍王的本體則將頭垂落在地，陷入了沉睡。
拉菲開口道：“…如何，查爾，這樣一來這個女人的身體就爲我所用，我看就叫…「七彩公主」好了。強度也不差喲，不過畢竟是低等生物的肉體，被灌注力量後最多一年就會腐爛壞掉。”
“我都不知道你還有這個癖好……” “你說了什麼麼？查爾？”
“沒有，我的意思是，總之你就這樣去龍王國是麼？”
“先去看看情況，真要是如你所說一切順利，再出動本體也不遲。”
“好吧，好吧。” 拉菲——名爲“七彩公主”的龍王化身，狡黠一笑。 ·
納薩力克——
安茲手持公會杖，緩步走到王座前，瀟灑的揮動衣袖坐下，俯視臣服在地的各守護者，又看看侍立身旁、淺淺微笑的雅兒貝德。
“那麼，龍王國是怎麼回事？我感覺到死亡騎士們的聯繫全都消失了，迪米烏哥斯，問出什麼結果了沒有？”
“回大人，那女王說是敵對獸人國，也即諾坦王國僱傭了大陸中部的傭兵團，消滅了死亡騎士們。”
“吼吼……照這麼說，我們倒沒有立場加以責備嘍？這看起來……就好像是我很愚蠢，過於相信死亡騎士的實力，四處租借，結果到頭來還打不過什麼傭兵團。”
“安茲大人！” “請您不要這麼說！” 安茲伸手安撫守護者們。
“我只是客觀的陳述事實。如此一來，確實有可能變成丟臉的事情。迪米烏哥斯，這件事沒有更深層的內幕了麼？”
“不，屬下認爲，或許有其他的內情，如果安茲大人准許的話，最好是將那龍王女抓來納薩力克嚴加審問。”
“她畢竟是龍王側的人，隨便動不太好。如果要行動的話，最好有說得過去的理由…”
迪米烏哥斯嘴角鉤起一抹微笑，說：“既然如此，不妨將計就計，以本次事件爲全面介入龍王國的理由如何？”
“哦？”
“既然明面上是諾坦王國僱傭軍消滅了死亡騎士們，那乾脆以此爲理由，出兵將諾坦王國順手也滅了吧。——也可令世人知曉，無上至尊安茲大人的怒火，不會偏袒任何種族，只要是忤逆者，唯有毀滅一途。”
· 同人第 17 卷《教國覆滅》END ——
足足寫了十五萬字，終於寫完了。下週開始，是同人第 18
卷，標題我還沒想好，不過肯定是圍繞評議國展開、圍繞龍王勢力展開吧。
這次呢，相比東征記，龍王們的設定或多或少有變化，或許還會加入更多的龍王。但是，安茲大人永遠是贏家，這個核心基調依然是不可能變的，可以放心。
敬請期待，也請多多支持！南雁說了很多次了，原創小說也在積極籌劃中，快了，也許本月內就會開始寫。
請多多點贊，轉個發，可以的話打賞支持下。
（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”）