Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（0）引子
==================================================

緊接着同人第 17 卷《教國覆滅》，新的篇章就此開始。 ——同人第
18 卷《龍王浩劫｜上》，每週六晚間六點，準時更新。 ···
巴哈斯帝國，帝都歐溫塔爾——
皇帝的公務室內，曾被稱爲“鮮血帝”的男人，吉克尼夫正手扶太陽穴，愁眉不展。
他今天原本心情還不錯的，因爲摯友——掘土獸人王貝·裏尤洛的使者前來，告知過些日子就又能來做客了，結果幾乎是前腳剛送走掘土獸人王的使者，後腳魔導國的使者就來了。
那些不死者們，送來了一份令吉克尼夫胃痛不已的文件。
不，甚至都還沒將文件打看觀看呢，光是收到魔導國文件這件事，就足以令吉克尼夫壓力倍增感到胃痛，尤其這還是一份顯然非常特殊的文件。
是一卷染成了紅色的羊皮卷，莊嚴的用魔導國徽章封好，蘊藏着魔法的力量，只有指定的人才能打開。
嚴格來說，吉克尼夫應該獨自一人開啓閱覽，但此時卻讓四騎士之一的“雷光”巴傑德·佩什梅留在公務室陪同。理由很簡單——想找個人分擔痛苦。
“那麼……我要看了。”
“在那之前，陛下，您不先把緩解胃痛的戒指給裝備上麼？”
可能是看出吉克尼夫面露痛苦，所以巴傑德如此說道。吉克尼夫伸向桌面拿取羊皮卷的手停住了。
上有魔導國，下有帝國臣民，夾在中間的吉克尼夫壓力可想而知，每每受到刺激總會胃痛，所以讓人去搜尋，好不容易纔找來了一枚專門緩解胃痛的魔法戒指，也許是某個被胃痛困擾的法師特地製作的吧，但是——
“那戒指被魔導王陛下拿走了。” “誒？”
巴傑德一臉疑惑，也難怪，誰聽了都會大惑不解吧。
“魔導王陛下聽說此事後居然特地來找我。” “誒？？”
“你知道他說什麼？他說他也時常感到身爲帝王的壓力，時常感到胃痛，而專門緩解胃痛的戒指又很稀奇，所以讓我借他一段時間……巴傑德，你懂麼？他、他用一種彷彿對朋友說話的口吻，向我借…他……！”
“懂了，我懂了，陛下，您太不容易了。” 他一個骷髏哪來的胃痛！
分明是故意的！搞不好是某種測試忠誠度的手段？還用一種朋友般的語調，肯定是諷刺吧！還特地說什麼“實在不想借也沒關係喲”——沒關係你個頭！
吉克尼夫沒有將這通苦水倒出來，但一切盡在不言中，巴傑德露出一副關懷同情的表情。
一聲嘆息後，羊皮卷最終還是被吉克尼夫拿在手裏打開。
上面的每一個文字都帶着魔法的微光，具有防止篡改的力量，而其中書寫的內容——
——令吉克尼夫從沙發上一躍而起。 “……！…！？”
“陛下？您…上面寫的什麼？能說麼？您臉色非常差！要叫御醫麼？”
巴傑德恐怕沒有在開玩笑。吉克尼夫心裏有數，自己的臉色此時大概確實難看到了極點。
吉克尼夫強迫自己重新坐下，竭力擺出一副平常的表情。
“………又一個國家被魔導王陛下毀滅了。”
“啊——不會吧，裏·耶斯提傑王國的事還沒多久——是哪個國家？”
“大陸西北角歷史最悠久的國家。”
巴傑德眉頭擠成了一團，身經百戰的軀體居然晃動起來。
“……陛下，也許您看錯了，是宣戰對麼？”
“不，是已經毀滅了，這文件……開宗明義，首先宣佈了這個事實，斯連教國已然不復存在！…除非魔導王陛下在開玩笑。”
公務室內一時間死寂下來。
許久，巴傑德說：“我不明白，爲什麼？教國也搶劫了魔導國的運糧車？”
“問得好。”
吉克尼夫將羊皮卷拎起來，逐字逐句讀道：“…「魔導王陛下舉行了大儀式魔法，用以預測未來的安危，發現斯連教國正密謀暗中顛覆魔導國，所以出兵將陰謀扼殺於搖籃」…”
巴傑德一臉難以置信的眨眨眼。
“實在是太恐怖了。”吉克尼夫坦言道：“真的…太恐怖了，如此的實力，如此的霸道……巴傑德，我不想做了，鮮血帝已經要變成胃痛帝了，能找到個合適的人代替我麼？”
“別說笑了，陛下。沒人代替的了您，而且事到如今沒人願意坐上您的位子吧。”
“哈哈！” 吉克尼夫乾笑兩聲，捂着肚子癱倒在沙發上。
“…………這文件還有下文。”
“難道是關於怎樣處置六大神、四大神之類的信仰麼？”
“那倒不是，這方面沒有提及……說的是關於龍王國方面的事。這次輪到獸人的國家倒黴了，常年侵略龍王國的那個獸人國家諾坦王國，魔導國對其宣戰了。”
“我記得，魔導國已經租給了龍王國死亡騎士和其他同水平不死者，總共十多位？那應該就足夠了纔對。”
“你可能小看獸人了，巴傑德。那些不死者全部被消滅了。” “唔！”
吉克尼夫很理解巴傑德的驚訝，死亡騎士的厲害，帝國方面可以說是非常熟悉了的，那種水平的不死者有十多位的話，應該足以毀滅國家纔對。
但現在事實卻是，它們在不長的時間裏被全滅了——至少魔導王陛下的文件上是這麼寫的。
“魔導王陛下爲了挽回顏面，決定對此事追究到底，直接幫龍王國一勞永逸的解決困難，也即對諾坦王國宣戰。”
“這該不會是對整個人類種族的糖和鞭子吧？拯救聖王國，毀滅王國，然後現在是毀滅教國，對龍王國伸出援手。這麼看，還真是成雙成對呢。”
“或許真的有這方面理由吧，魔導國對獸人宣戰的第二個理由就是如此。”
“還有第二個理由麼？” “你聽聽。” 吉克尼夫又拿起文件讀起來。
“…「又，龍王國擁有龍的名義，人民則全都是人類，然而儘管如此，龍王國在飽經獸人種族蹂躪的悲慘歷史中，卻完全看不見其他人類國家或龍族伸出援手，這實在是令人遺憾也令人費解。」”
“「我們魔導國雖然建立未久，但安茲·烏爾·恭魔導王陛下慈悲爲懷，無法對友好鄰國的生死困境坐視不理。」……喏，這就是第二個宣戰理由。”
吉克尼夫恨不得捶桌子。 （太惡毒了……真是滴水不漏的陰謀呀，恭！）
第一個理由是事實層面的，第二個理由則是佔據道德制高點，讓魔導國取得大義名分，順便還把其他人類國家以及龍族全給批判了一頓。
而且注意，魔導王陛下是對“友好鄰國”“慈悲爲懷”，那麼言下之意，不友好的國家下場就是王國和教國。
“了不起，了不起啊…”
吉克尼夫想將文件摔在桌上，但中途又把動作改成了放。
“有些人就是喫這一套，聖王國那個口若懸河的女人，聽了這種說辭恐怕恨不得動員一支遠征軍，跟着魔導王陛下一起征討獸人呢。”
“哈哈，陛下說的是。”
巴傑德苦笑了下，又說：“但是龍王國會拒絕魔導國這番「好意」吧，那邊不是放出消息，說傳說中的那位建國的七彩龍王要回來了麼？”
“是麼？那接下來或許會以不識好歹之類的罪名出兵了吧，當然，那時候攻擊目標就不只是諾坦王國了。”
“不至於吧——”
巴傑德只說了一半就自己閉上了嘴，因爲只要回想回想王國和教國，就能立即發現魔導國什麼都做得出來。
吉克尼夫臉色難看的說：“魔導國發布的這是通告，看起來好像是在幫助龍王國，事實上恐怕都沒徵求過龍王國的意見，龍王國要是敢拒絕那就是在當衆扇魔導王陛下的耳光啊。”
“那我們帝國該怎麼辦？一如既往表示應和就行了麼？”
“不用了。——帝國已經不存在了，連屬國也將不復存在，我今天就會向雅兒貝德大人提出申請，請求取締我的皇位，請求將這個國家變成魔導國的「巴哈斯行省」。”
“陛下您——！”
巴傑德驚訝的瞪圓眼睛，手足無措了一通，就好像吉克尼夫是一個搖搖欲墜的花瓶。
“不用再對我畢恭畢敬了，巴傑德·佩什梅，皇室…埃爾尼克斯皇室在我這一代已經結束了，嗚！……一直以來辛苦你了，我累了。”
“陛下！爲什麼如此突然？我是說做屬國這段時間一直相安無事啊？”
“你看看魔導國的文書啊！再看看！寫的什麼？因爲魔導王陛下用大儀式魔法預測了未來，發現教國密謀大逆不道所以討伐？這不就是——”
吉克尼夫用手指把桌板搗的咚咚直響。
“——這不就是我覺得你有罪所以你有罪麼！這肯定是在警告其他國家…包括我們！”
“也許您想多了，也許那個怪…魔導王陛下真的預測了未來呢？”
“什麼！？” 吉克尼夫猛的一愣。
是啊，雖然預知未來這種事匪夷所思，但安茲·烏爾·恭是名副其實的大怪物，他舉行大儀式魔法辦到這件事似乎並非不可能，也許他真的只是單純預知到教國未來會作亂？…仔細想想，教國確實也不可能老實。
而且回想一下，在競技場和教國要人密談的時候，不是也精準的被魔導王現場抓住麼？難不成那也是使用了預知未來的魔法才——
若真是如此，那麼有“前科”的自己更應該要趕緊表示——
吉克尼夫心裏一團亂麻，胃痛到像是被丟進了絞肉機裏。
“不，不會的，怎麼會——不不不，就算真是那樣——唉！哪怕只有百分之一的可能，我也必須把這件事當作一個「警告」，我可一點自治權也不敢有了！”
“陛下…”
“我的權力之路已經完了，巴傑德，我如果不第一時間主動提出行省化，未來萬一被魔導國問責怎麼辦？忘了麼？我可是曾經和教國密謀過的啊！還現場被魔導王陛下抓到！”
吉克尼夫越說越激動，甚至揪住自己的頭髮。
“我有退路麼？甚至連願意豁出性命保護我的人也沒有了！我的騎士團，蕾娜斯，夫路達！甚至是武王和「銀絲鳥」！一個一個全都離我而去！拋棄這裏！”
“至少我是依然願意的。”
巴傑德咧嘴一笑說：“所謂的赴湯蹈火。我由衷的尊敬您，陛下，至少我覺得在人類種族裏，沒有比您更值得尊敬和效忠的了。雖然也可能是因爲我見識不夠……但只要是爲了您，即便要我去和那個怪物戰鬥，我也願意哦。”
“啊……”
吉克尼夫露出了一種看傻子的表情，隨即眼眶溼潤起來。“鮮血帝”上一次眼圈發紅是什麼時候呢？早就記不得了。
所謂權力之路，這條血雨腥風的道路究竟能得到什麼呢？榮華富貴，雄心壯志，到頭來卻發現部下的赤膽忠心以及情誼，或許纔是最寶貴的東西。
繼掘土獸人王之後，能交心的人似乎又多了一個，也許只有這方面是應該感謝魔導王陛下的。
（哼，哼哈哈。） “…………謝謝。”
吉克尼夫快速平復心情，說：“無論如何，事到如今必須由我主動提出行省化纔行，我認爲這是最佳的行動。”
“好吧。不過如此一來，城邦聯盟那邊就要變成和魔導國接壤了呢，那位比柏的女市長，我記得您很欣賞？”
吉克尼夫不經意的苦笑了一下，眼前浮現了李·姬斯塔·卡薇利亞的面容。
但他沒接這個話茬，只說：“魔導王陛下的志向如果和傳說中的八欲王一樣是「世界」，那麼城邦聯盟被盯上也只是早晚問題罷了，那位女市長是個聰明的女人，或許會做出和我相似的決定吧。”
“您是說，臣服麼？”
“這是弱者唯一正確的選擇。不過她也只是比柏的市長而已，不可能左右整個卡塞納斯城邦聯盟的意志吧……但是我認爲，魔導國不會急於對城邦聯盟下手，魔導國的下一個目標很可能是亞格蘭德評議國。”
“要對龍王下手？啊哈，不愧是怪物啊，龍王可是我們人類想都不敢想的存在。等等，也就是說以後會有怪物對怪物的大戰麼？”
“可能吧。” 吉克尼夫恢復了冷靜從容，分析起來。
魔導國已經決定出手干涉龍王國了，雖然那只是個偏僻的弱小人類國家，卻毫無疑問有着龍王的名義，所以魔導王肯定是下決心要和龍王勢力爲敵了，纔會這麼做吧。
如此說來，這很可能其實是對評議國出手的一種前奏。
（甚至不能排除魔導王已經和龍王勢力暗中交手過了的可能性呢……）
有一瞬間，吉克尼夫覺得思考這些沒有必要，畢竟他一介普通人類，思考這些又有什麼用呢？
評議國是一方豪強，如果能攻克它，魔導國在事實上就已經整合了大陸西北角，接下來或許就會把目光投向大陸中部了吧。
但龍王可是存在於傳說之中的生物，一切食物鏈的頂點，真的會被魔導王擊敗麼？萬一反倒是魔導王被龍王幹掉的話……
“清算”一詞浮上吉克尼夫的心頭。
他於是突然又遲疑了，真的要在這個節骨眼上主動提出“行省化”麼？
“怪物與怪物的大戰啊，夾在中間的弱者往往得選邊站纔行……巴傑德，我的選擇真的是最明智的麼？”
“我以爲您沒得選呢？” “啊…哈哈哈，對，你說的對。” 根本沒得選。
即便保持屬國的身份，一旦龍王擊敗魔導王，最終同樣也難逃清算吧。至於偷偷和評議國搞聯合……首先吉克尼夫屬實是沒那個膽量了，其次評議國也不一定搭理啊。
那麼索性還不如變成行省，死心塌地站在魔導王這邊得了。
吉克尼夫驚訝的發現，他如今只能期盼魔導王陛下百戰百勝。 ···
其實這周本打算停一下的，因爲新篇章剛開始嘛，需要準備的內容比較多，大綱之類的需要很多時間打磨和修改。
所以今天短了些，下週再長回來，依然奉行質量至上的原則。
這次採用的結構是上下兩卷，像原著12、13卷那樣。同人第18卷是《龍王浩劫｜上》，同人第19卷則是《下》，等兩卷寫完後，評議國和龍王國都會被魔導國吞併吧。
我……所有同人加起來要突破四百萬字了。艹，我都不曉得自己哪來的動力給OL寫這麼多同人，大概肯定是因爲有各位讀者朋友們的支持吧！
那麼敬請期待下週加粗加長的文，我會再接再厲（爭取加更）。