Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（3）初戰
==================================================

很長，很長！ ··· 世界某處，一個只能用天涯海角來形容的地方。
視野開闊能望見無垠的大海，低垂的雲朵簡直像雪白的船舶，在海面與天空靜謐滑行；沒有人跡，陸地上芳草萋萋，大自然的香氣沁人心脾。
想要將這番美景盡收眼底的話，最佳位置是一處斷崖，而就在那斷崖上，有一座銀白色的金屬製墓碑聳立着，是周圍唯一的人工物品。
墓碑上沒有多少的信息。沒有墓誌銘，沒有名氏，沒有日期，只有一句使用古老龍族語言刻下的話語，刻痕不深，但歷久彌新，絲毫沒有要在時光中磨滅的跡象。
“英雄的領袖，世界的朋友長眠於此”。 ——英雄墓。
英雄生前很喜歡這片景色，稱讚說是這個世界最美的角落之一，是他的故鄉已經永遠失去的景色。而英雄的同伴們，希望英雄的靈魂能在這片景色裏早日找回安寧。
有兩人正在祭拜。
其中一位身罩法袍，腰間佩劍，是位精神矍鑠的老婦人。——「死靈使」莉古李特·別爾斯·卡勞。
她將一束藍色配上白色的鮮花放在墓前，然後做出雙手合十的動作，數秒後起身讓到一旁。
另一位祭拜的人走上前來——是伊維爾哀。
這片風景中的陽光具有魔法效果，能夠令照耀到的所有生物持續性獲得生命力，甚至連不死者也會享受這個效果。
或許就是因爲這個緣故吧，伊維爾哀在這裏不用擔心陽光對吸血鬼造成的傷害，沒有戴面具，甚至連平時用於防禦陽光的紅斗篷也沒穿，金髮隨風飄拂。
她同樣在墓前獻上藍白色花束，然後雙手合十。
“已經兩百多年了，這傢伙依然不願復活，依然沒有重新找到安寧麼？”
莉古李特扭頭眺望風景，喃喃道：“對靈魂來說……或許一切都像是剛剛發生的一樣。”
“老太婆，要不你趕緊去死後的世界勸勸他吧。”
“哼哈哈，開玩笑不注意分寸的話會捱揍的喲，死丫頭。”
伊維爾哀衝她吐了吐舌，這是在「蒼薔薇」的同伴們面前也鮮少露出的表情。
“話說回來，查爾那傢伙，好慢啊。”
莉古李特聳聳肩說：“如今大陸西北角一團大亂，他在評議國肯定也有很多事要忙。”
“…教國真的毀滅了麼？我根本不敢相信。”
“老身也沒親眼所見，雖然想潛入那裏看看，但查爾再三警告老身不要那樣做。毀滅是肯定毀滅了吧，那就是普雷亞（玩家）所擁有的力量，我們也很清楚不是麼。”
“唔呣……” “拉裘斯她們還好麼？”
“不好。傷心透了，那個笨女人，哼！”
“你們今後有什麼計劃？與其在大陸上漫無目的，不如去查爾所統領的東方吧。”
“你覺得她會願意嘛？她要回去尋找討伐魔導王的方法呢！牛都拉不住她…格格蘭都拉不住她！還說要是我不用「傳送」，她就自己走回去！”
“哈…真是辛苦你了。” “老太婆你還笑呢！” 伊維爾哀甚至想跺腳。
“我本以爲時間會沖淡她的傷感，可現在半年多過去了她也一如既往！”
“你應該能理解她，「滅國」——有類似遭遇的你，也花了許多許多年才終於從陰影中走出來吧。”
“死老太婆，哪壺不開提哪壺……！”
伊維爾哀怒目而視，但終於稍稍放鬆下來。
“沒錯，我理解她，也正因如此，我愈發受不了。”
“從她身上看見當年的自己了麼？那時你日復一日躲在下水道里鑽研如何把殭屍復原成人……拉裘斯呢？她在做什麼？”
“你能猜到吧。她每天在那裏像發瘋一樣做戰鬥修行，從早到晚，不論颳風下雨，骨折了就對自己施加治療，然後立刻繼續自虐一樣修行——我已經看不下去了。”
“爲了獲得討伐魔導王的力量……？” “可不是麼，笨死了！”
“就因爲她這樣笨，才能吸引大家追隨吧。連暗殺者姐妹也被她那股純粹的笨給感化了，所以才加入小隊的不是麼。…和「領隊」一樣。”
“………嗯。”
“而且，討伐魔導王這件事，到頭來恐怕也必須有人挺身而出。”
“……討伐普雷亞，這和在普雷亞的領導下討伐魔神，可是兩個天差地別的難度啊，莉古李特。”
伊維爾哀望着墓碑，有些出神。 此時，兩人身後的樹林中傳出了動靜。
“——這個話題，讓我也加入吧。”
是這樣一道鏗鏘有力的男性說話聲，緊接着，一個身影便從林葉的陰影中走來。
“查爾。……誒？”
確實是查爾——「白金龍王」——不過他使用的“形象”卻出人意料。那是人類般的姿態，莉古李特和伊維爾哀也只在兩百年前見過一次。
雖然時間久遠，但兩人卻都記憶猶新，原因之一是當時的情景很特殊，查爾向大家坦白身份並道歉，當時的親歷者們只要活着，大概都還歷歷在目吧。
另一個原因是，查爾這副人類姿態真是俊美異常。
就好像是天神一般完美的容顏、勻稱的身材比例。藍色的瞳孔在陽光中如同寶石，銀色的長髮富有金屬質感，身上是一件鱗甲也是銀色的，還有雪白的外袍和披風，應該都是他的龍鱗所化。
“真難得，爲何特地以這樣的姿態過來呢？”
“在談話之前，先讓我問候這裏的主人吧——”
查爾說着便走到英雄墓前，也放下藍白花束，雙手合十。
這樣做了之後，他方纔轉身環視兩位老友，目光定格在伊維爾哀身上，微笑說：“和你真是好久不見了啊，果然你還是一點都沒變。”
“哼！你以爲我很喜歡保持小孩的身體嘛！”
“我絕不是在挖苦你，只是看到老友別來無恙而感到欣慰。…我曾經用來和你們一同與魔神們戰鬥的那幅白金鎧甲，我懷疑被魔導王用魔法做了些手腳，比如竊聽之類，所以正想辦法檢查和淨化。”
“做了手腳……什麼啊，你已經和魔導王戰鬥過了麼？能贏麼？”
“一對一的話，不難。” “不難！…不會是騙人吧？”
“唉，雖然我確實曾欺騙你們，但我並不喜歡說謊，伊維爾哀。——不難戰勝他，我可以肯定。即便是那副鎧甲，也有不低的勝算了。但我強調，是一對一的情況下。”
莉古李特聽懂了，緩緩點頭說：“恩皮西（NPC）是吧？”
“嗯。事實上，我懷疑魔導王和宰相雅兒貝德究竟哪一個是恩皮西，哪一個纔是普雷亞。”
“吼……？原來如此。那有沒有可能是複數的普雷亞呢？”
“這個可能性很低。「八欲王」，「六大神」，還有更遠方的「三至尊」，普雷亞都是各自稱王稱神，還從沒出現過一羣普雷亞卻只有一個稱王的情況。…讓恩皮西冒充有許多普雷亞的例子倒是有過。”
“算是普雷亞的習性麼……查爾，說到八欲王，你讓本體外出沒關係麼？不是要看守他們的公會武器麼？”
“要是操控其他鎧甲過來，我想對長眠於此的人來說有些不禮貌。公會武器的話，雖然只有特定的人能夠裝備，但是並非連碰也不能碰，所以我需要移動本體的時候，一般是直接將其帶在身上——想看一看麼？”
“方便嗎？” “在這裏的話，沒事。” 查爾輕輕抬起一隻手。
青藍色的空間漣漪在他手中波動，兩三秒功夫，一把絕世罕有的利刃——八欲王的公會武器——彷彿憑空浮現了出來，落在他手中。
“始源魔法塑造的隨身魔法空間麼？”
“沒錯，不過我不太喜歡用，因爲和位階魔法的隨身空間不同，這是會持續消耗能量的，雖然量不多但卻無法免除。”
忽然，查爾看着這件公會武器有些出神。 莉古李特問他：“怎麼了？”
“不……只是突然想，能不能請「浮空城」再提供一些幫助呢？”
伊維爾哀一愣，說：“領隊已經不在了喲？就算領隊還在恐怕也——啊我知道了，你要拿公會武器要挾他們？”
“不要把話說的這麼難聽，我只是覺得多準備一些手段比較好罷了。”
“你不是說戰勝魔導王不難的嘛？” “……。” “查爾？”
“在教國聖都，我和一個可能也是恩皮西的不死者交手了，它叫永死者……不過重點是，在我就快能消滅它的時候，有兩頭龍出現了，站在魔導王那一邊。”
莉古李特和伊維爾哀皺着眉頭默不作聲。
查爾說：“是給人感覺非常強的龍。我都不認識……當然，我第一時間就去聯絡了其他龍王，就結果而言，我懷疑那兩頭龍最有可能是魔導王或者雅兒貝德的部下，也就是
YGGDRASIL 的龍。” “奴役着巨龍的普雷亞——！”
“所以，假設魔導王背後果然也有「公會」這種東西的話，我想肯定不簡單，要與之抗衡，恐怕並不是我將魔導王消滅了就能萬事大吉的，必須多準備一些手段纔行。”
空間漣漪再次出現，“公會武器”逐漸消失其中，被查爾收回了空間裏。
“——說到這裏，我想你們也都明白，我找你們來此小聚的理由了吧？”
“「在夢境中等待」……終於還是要去喚醒她了麼？” 查爾點點頭。
“我委託你們，去海上都市最下層喚醒她。她如果責怪起來，就把責任推到我身上，由我來承受吧。”
“理所當然吧，哼。”伊維爾哀突然兩眼放起光來，嚷嚷着道：“話說——既然要擴充戰力，不是還有一個不二之選麼！”
“哦…誰？”
“什麼，你這孤陋寡聞的龍王！居然不知道那位漆黑的英雄飛飛大人麼！？不至於吧喂！”
“漆黑……那位啊，我知道的，那位——”
“你這是什麼臉！我告訴你，飛飛大人恐怕是唯一能和「領隊」比肩的大英雄啊！”
“誒？”
伊維爾哀渾身忽然像海草一樣扭動起來，滔滔不絕的開始介紹飛飛大人的英雄事蹟，渾然不覺其他兩人神色尷尬。
查爾壓低聲音說：“……喂，莉古李特，她是怎麼回事？看上去很不正常，我不覺得她會生病，但這……”
“身體確實不會生病，但人類的心靈卻病的不輕，在老身看來，這是愛情。”
“啊？不會吧……她？”
“話說回來，查爾，你以前委託老身去辦的，關於搜尋 YGGDRASIL
特別道具的事，有眉目了喲。” “是麼？怎樣？”
莉古李特取出一卷地圖交給查爾。
“城邦聯盟那邊，一個估計是八欲王時代的隱祕遺蹟，老身找「銀絲鳥」一起去探了探，應該不會錯，藏着貴重的寶物也說不定。老身多付了錢，他們以精鋼級的名譽承諾一年內不會靠近那裏，也不會將情報透露出去。”
“感激不盡。順便，你覺得那些精鋼級冒險者有可能投身反抗魔導王麼？”
“只怕沒可能。” “這樣啊…”
“你呢查爾？海上都市那邊就交給我們，評議國接下來準備如何行動，能說麼？”
“我成功說服了「七彩龍王」來幫忙。”
“吼，老身就說嘛。那麼龍王國也會聯合起來對付魔導國了？”
“如果教國還在的話，我確實想來個三方鉗制，但現在……只能採取更加激進的行動了。”
莉古李特看了看查爾的側臉，目光有些深沉，沒再說什麼。
這時候，伊維爾哀似乎終於陳述完了飛飛大人的事蹟，湊過來說：“飛飛大人就是如此英勇偉大——喂！你們有沒有在聽啊！”
“在聽在聽，非常了不起的人物。”
“沒錯，所以怎麼能漏了飛飛大人呢？那位大英雄肯定會和我們一起反抗魔導王的！如今他身處敵營，必須想辦法將他救出來！”
“好了好了，知道了，我會想辦法的，我會的。” （飛飛…麼。）
查爾沉吟起來。 沒錯，那位漆黑的存在，也是一個不能小視的難題… ·
雨夜，無雷。
在龍王國西北方向的邊境線上，山川朦朧，草地積水變成了沼澤，一種蛙類魔獸的鳴叫聲此起彼伏，混合着雨，淹沒了一輛馬車的行駛聲。
對於這個窮困潦倒的國家來說，這輛馬車真可以說是豪華，不過也就和帝國富商的水準差不多吧。
馬車有王宮的御令，駛過了邊境哨所，又往前幾公里，在和卡茲平原的交界地帶停了下來，這裏的雨似乎更大了些。
車伕對車廂裏說：“「水晶之淚」的大人們，到了。就在這裏等麼？”
塞拉布雷探出頭來左右望了望，說：“你將馬車停到隱蔽的地方，我們去那邊的小山上瞭望情況，魔導國的軍隊到了能第一時間發現。”
“負責迎接他們真是辛苦啊……但這裏還是蠻族的狩獵範圍內喲？”
“你說飛龍部落麼？不要緊的，這種雨天他們不會出來活動。”
塞拉布雷從馬車裏出來，整個昏暗的空間就像刷一下亮了一盞燈似的，因爲他裝備的亮白色全身鎧甲十分耀眼，在關節等位置還鑲嵌着一種類似琥珀的寶石，腰間則掛着同樣很高級的盾牌和寶劍。
雨水打在他身上噼裏啪啦作響，他對車廂裏喚道：“嵐，拜託了。”
“知道啦。”
回答他的聲音略爲沙啞，一個小巧玲瓏的少女探出身來，她法師打扮，是個來自南方的人，烏黑的短髮烏黑的眼睛，可眼珠沒有半點神采。單名一個嵐字。
嵐伸出法杖，吟唱道：“「避水」。”
微弱的藍光擴散，周圍五米範圍內的雨水忽然紛紛改道，歪斜着避開這裏，連地上的積水也嘩嘩退去，形成了一個球狀的乾燥空間。
車伕感嘆：“魔法真是厲害啊…” “生活魔法罷啦。”嵐說着跳下馬車。
她的雙眼是瞎的——因爲有回覆魔法，這樣的殘疾極端少見，但嵐確實失去了視覺——塞拉布雷明知如此，卻沒有伸手去扶她。
因爲塞拉布雷知道這女孩要強的很，去幫忙只會惹她不高興。況且瞎子能留在精鋼級冒險者隊伍裏，自然有她的強大之處。嵐自強不息，開發了獨特的魔法來彌補視覺，能像史萊姆一樣準確感知周圍的環境，可以說比常人“視覺”還好，被稱爲「鬼眼」。
緊隨她之後，又跳出了一位全身藏在斗篷裏的女人，只有幾縷白髮從兜帽裏漏出來，手臂很長，弓着腰給人一種野獸的感覺。是隊伍裏的武僧，娜克希·格洛麗特。
最後是虎背熊腰的神官，格雷格·方銅，眼睛本就小，還總是眯成一條縫。身披重甲，揹着一面比人還大的銀色塔盾，跳下來時令馬車重心不穩的微微搖晃。
原本還有一人，但是在孤身偵查獸人情報的時候不幸犧牲…應該說屍骨無存。
“走吧。”
塞拉布雷轉身前進，小隊立刻展開了陣型。以塞拉布雷爲首，娜克希、格雷格位於隊伍後排形成三角，嵐在最中間。
沒過多久他們便登上小山，以同樣的陣型眺望西北方向。卡茲平原在雨夜中顯得更加黑暗，像是大地的一塊黑斑。
嵐說：“相比以前，卡茲平原似乎越來越安分了，果然是魔導王開始收編那裏的不死者了吧？”
“——記得加上「陛下」。”
“放心，隊長，等魔導國的軍隊來了，我當然會畢恭畢敬的。話說回來，魔導王會派什麼樣的軍隊去攻打諾坦王國呢？”
格雷格接過話說：“魔導王的目的，我想恐怕是打着聯合抵抗獸人的名號在我國駐軍，那就不會像對待教國那樣很快速的打敗獸人，此次可能只是增派很多死亡騎士，未來會養寇自重也不一定。”
“啊，拜託了！魔導國的人來了之後，你們可一定要加上「陛下」這個敬稱啊。”
“……他對四大神的發源地做出那種暴行，每一個信仰四大神的神官都會對他……！唉，我會以大局爲重剋制情緒的，隊長。”格雷格臉色難看的說。
“龍王也不是好東西。看看「七彩龍王」對待我們的態度，這個國家之所以能存續，我們可是一等一的功臣啊……不表彰我們也就算了，居然差遣我們來迎接魔導國的軍隊，這是把我們當成什麼。”
“娜克希，別說了。”
但娜克希接着說：“隊長原先還幻想或許能得到龍之祕寶作爲賞賜呢，真是滑稽，我們就像小丑一樣。”
“唉。”塞拉布雷心累的嘆氣。
魔導國對諾坦王國宣戰，和龍王國組成聯合陣線抗擊獸人，「七彩龍王」表示了歡迎，而迎接魔導國軍隊入國的重大任務卻委託給了「水晶之淚」。
魔導國軍隊之所以會大晚上前來，也是「七彩龍王」提出的要求，說是擔心不死者的軍隊會驚擾老百姓之類——然而鬼才相信那種龍王會爲老百姓操心。
雖然歸國時間還很短，但王宮內外已經對「七彩龍王」的秉性有了深刻了解，那絕不是什麼“明君”。
小隊成員又你一言我一語吐槽了一陣，塞拉布雷忽然看見卡茲平原上像是亮起了一團團鬼火。
“——有動靜了。” “看不清，喂，格雷格。”
“「銳利視野（Clairvoyance）」。”
格雷格發動了第三位階魔法，面前一塊直徑兩米左右的視野，像是放大鏡一樣凸出起來，將景物一口氣放大了許多倍加以呈現。
“這——！？”
那個景象令塞拉布雷大喫一驚，他看看娜克希和格雷格，果然兩人也都是被嚇到了的表情。
“怎麼了？看到什麼了？”嵐拉住塞拉佈雷的胳膊着急問道。
“…應該是骷髏戰士型的不死者吧。”
“什麼？魔導王只派來骷髏戰士？…難怪你們這樣喫驚。”
“不，不，你錯了，嵐…不對，怪我無法好好描述這種……那些骷髏戰士的鎧甲、武器、盾牌可全部都散發着魔法的微光啊！”
那就是“鬼火”的真相。
“有黑色的，有銀色的，有金色的……喂喂，這個規模有上萬只吧！”
嵐猛的一愣，說：“上萬只？上萬只全部裝備着魔法防具和武器？”
“隊長，我聽說巴哈斯帝國的皇帝近衛軍也都有魔法裝備，難道魔導王是將那些近衛軍全部變成不死者了麼？”
“別傻了格雷格！帝國近衛軍的數量恐怕只有幾百人罷了，而且身上的魔法裝備遠沒有這些骷髏戰士多！”
「銳利視野」上的景象何其壯觀。
在浩浩蕩蕩的不死者大軍中間，還簇擁着一輛噬魂魔牽引的豪華黑色“馬車”。
“…不至於是魔導王本尊來了吧？”
“應該不會…但你們全都別忘了加上「陛下」！我們下去迎接。”
“喂喂真的要去麼！”娜克希低聲叫道：“魔導王陛下真的能控制住那麼多離譜的不死者吧？萬一它們暴走起來，恐怕十個「水晶之淚」小隊也得死在這裏！”
塞拉布雷苦笑一番，竟說：“只能相信魔導王陛下吧。”
「水晶之淚」的陣型首次有些凌亂，從小山上下來，又往前推進了一些距離，在靠近卡茲平原邊界的地方排開。
塞拉布雷很想等的久一點，他現在覺得「七彩龍王」委託他們來迎接竟然是有幾分道理的，畢竟換成一般人，尤其是文官，只怕早就逃走了。
他想其他隊員恐怕也是類似想法，但事與願違，不死者大軍推進的腳步聲蓋過了大雨，很快就徐徐傳來。
“好…厲害。”
嵐的“鬼眼”已經感知到了那個陣容，她雖然看不見色彩，腦中卻真切的描繪出那支軍隊的立體畫面，強烈的壓迫感令她臉色很難看。
“…真不跑麼？沒人想跑麼？”
“娜克希！鎮靜吧。”塞拉布雷幾乎是在怒斥，又轉口向神官發問：“格雷格，還好麼？能忍受吧？”
“沒事沒事…當做是神的試煉就好了。”
只見格雷格把風神的神徽取了下來，牢牢握在手心。等下會見魔導國的人，手握神徽肯定是極不禮貌，所以他纔將神徽取下來這樣悄悄握住吧。塞拉布雷衝他點點頭。
靠近了。或者該說是壓境了。
排在軍陣前頭的都是那種全身金色魔法裝備的骷髏戰士，亮的人眼睛發疼。
（這是“友軍”，這是“友軍”……）
塞拉布雷在心裏反覆唸叨，全力約束自己那想要拔出武器的戰鬥本能。
刷刷刷！不死者軍陣停下腳步後整齊的改變隊形，中間讓出一條大道，那黑色“馬車”徐徐開了過來。
“跪下。” 說着，塞拉布雷第一個下跪行禮。
他聽到娜克希在嘀咕“噬魂魔…那是噬魂魔啊！居然在那種怪物面前擺出跪姿！簡直在拿命當兒戲…”之類的不滿話語，但好歹她也跪下了。
馬車門開了。 （會是魔導王本尊麼——？） ——並不是。
首先下馬車的，是一個美麗異常的女人——她的美貌就好像驅散了暗夜一般，和嵐一樣有着烏黑的頭髮，束成馬尾。輕裝打扮，腰佩長劍。
她看也沒看「水晶之淚」這邊，首先吟唱道：“「風盾（Wind
Shield）」。”
塞拉布雷知道那個魔法，是第二位階，能在選定的方向上形成一面空氣大盾，跟隨吟唱者一起移動，她現在使出來的目的只不過是——遮雨吧。
果然，空氣盾在女人上方形成，雨點噼裏啪啦打在上面又從邊緣流淌下來。
這時她朝車廂內行禮——應該說似乎是想行禮的，但中斷了——說了聲“請”。
一個漆黑的存在跨出車廂。
全身被鑲金邊的黑色鎧甲完全覆蓋，揹着兩把同樣風格的黑色巨劍，鮮紅的披風如火焰一樣翻滾。
（是“漆黑的英雄”…？）
應該不會有錯，和傳說的描述完全一致，不，應該說散發的氣魄比傳說還要厲害，彷彿把身後那些不死者戰士們都給壓倒了。那麼那位黑髮美女大概就是「美姬」娜貝了。
娜貝合上了馬車的門，看來沒有其他人了。
“——初次見面。你們就是龍王國派來負責接應的人麼？請起來說話吧。”
“感謝，飛飛大人——請問這樣稱呼您合適麼？” “飛飛就好，你們是…？”
“我們是龍王國精鋼級冒險者「水晶之淚」。不過，實際看到「漆黑」的身姿後，我有些懷疑自己還配不配自稱爲精鋼級了呢。”
塞拉布雷說這話有一半是出於真心。他觀察到，娜貝高傲的哼笑了一聲，似乎很是受用。
“恭維謙虛的話就不用多說了。「水晶之淚」我也是早有耳聞，聽說是爲龍王國立下汗馬功勞的強者，原來如此就是你們啊……不過爲何由你們來做接應的活呢？”
“這——我想「七彩龍王」陛下有他自己的考慮吧。”
“啊哈，是這樣啊，那我就識趣的不多問了。”
“感激不盡……飛飛閣下才是，我們看到這支大軍的陣容，甚至都懷疑是魔導王陛下本尊駕到呢，萬萬沒有想到出來的人物會是您。”
“嗯……嗯。”
“呃，恕我冒昧的提問，難道魔導王陛下把這支神話一樣的軍隊，交給您指揮了麼？”
塞拉布雷是真心覺得這種軍隊彷彿從神話裏走出來的一樣，但這麼說的時候，他發覺娜貝不知爲何撇了撇嘴角，彷彿在嘲諷一樣。
“由我指揮有什麼不好麼？” “誒？不，我只是——可您是冒險者…”
“啊，我理解你的疑惑。當然，魔導國也是有很厲害的將軍的喲，只不過有其他事脫不開身，我想你也知道，魔導國前不久才和斯連教國戰鬥。”
“原來如此，確實有流言說殘黨暗中集結之類的。”
“至於我冒險者的身份，魔導王陛下一點也不在意人才的種族和出生，賞罰分明，即便是冒險者也有機會得到重用，耶·蘭提爾的新公會也包含人才選拔的功能喲，目前原帝國的精鋼級冒險者「八重連」也已經……你們怎麼了，好像非常驚訝一樣。”
“沒、沒什麼……只是有些感慨。”
“這樣啊。對啦，我也有一件事很好奇，你們也是在用魔法躲避雨水吧？可這種魔法我並未見過，相似的我只能想到「力場屏障（Force
Wall）」…難道你們中有能用它的強者，竟然用來避雨麼？”
“那是什麼？不，不不不，只是個生活魔法而已，叫做「避水」，不僅可以避雨，甚至能讓池塘裏的水退開喲，不過水如果太深就不行了。”
“嘿……有意思，我還是第一次聽說這種生活魔法，可惜我身邊沒有能使用這種魔法的人…”
飛飛的口吻中透露着好奇，不像是在敷衍，而是真的很好奇。
這令塞拉布雷有些詫異。精鋼級的戰士當然會去搜集各種魔法的知識，以便在戰鬥時能隨機應變，但是對生活魔法也有興趣瞭解的戰士就極少見了。
（也許飛飛並不是純粹的戰士？他……總給我一種魔法造詣不淺的感覺，難道是受魔導王影響的緣故麼？不，他身邊就有一位強大的魔法吟唱者，據說真正實力是第五位階…）
塞拉布雷將目光移向「漆黑」唯一的搭檔，「美姬」娜貝。
結果撞上了她一道冰冷的眼神，塞拉布雷嚇了一跳。
（怎麼回事，我不小心惹她生氣了麼？）
這時飛飛問：“是龍王國特有的生活魔法麼？”
“…不，是我隊裏魔法吟唱者的獨創。飛飛閣下如果有興趣的話，我願意之後和您詳談，順便相互介紹成員認識，您意下如何？”
“非常樂意。”
“好，那我們現在出發去龍王國吧，邊境地區已經有一座城市爲了魔導國軍隊的到來而騰空了一半。”
“哈哈哈，「七彩龍王」還真是盛情款待啊。” 塞拉布雷聞言不由得苦笑。
“那位龍王……唉，算了，我們之後再細說吧。”
“當然好，不過話說回來——龍王國派來接應的人，真的就只有你們麼？”
“嗯？是啊。” “那麼看來戰爭已經開始了呢。” “什麼？”
塞拉布雷一瞬的疑惑並沒有得到解答，飛飛已經手握大劍，將它們全部抽了出來！那閃光，彷彿連夜空也被劈開了縫隙。
爲何他突然這麼做？ 敵襲——？ “嵐！沒有感知到麼？”
“等下！「魔法範圍擴大化·心眼」——被夾擊了！右邊的山上還有左邊的樹林都有——”
嵐的話還未說完，爆炸聲卻已經響起。
首先是衆人後方有一段距離的山腳下，一簇火光沖天而起，塞拉布雷知道那是自己一行馬車停放的地方。照這個勢頭來看，馬車肯定是毀了，車伕也死了吧。
「心眼」是能探知敵人的魔法，但被探知者往往也會意識到這一點，所以他們才立即開戰了吧。
那麼飛飛是怎麼回事？
飛飛很明顯在嵐之前就察覺了敵人的存在，但敵人並未攻擊，那麼就是說飛飛單方面察覺了他們——飛飛一個戰士是怎麼做到這種事的？光靠自身的感知能力應該不可能纔對，魔法道具？
（真是神通廣大的傢伙…！）
塞拉布雷無暇細想，因爲馬車被爆破的幾乎同時，從右側的幾座山丘上突然飛來了數不清的“東西”。
塞拉布雷不認得那是什麼，總之肯定不是箭矢。
身處英雄領域的他，能看清一般弓箭手的箭矢，但此時飛過來的“東西”速度卻遠比箭矢要快，似乎是某種細小的石塊。
而且數量驚人，劈頭蓋臉密密麻麻像是雨點一樣。 “防禦！唔——！”
塞拉布雷飛快解下盾牌擋在頭部，全身雖然有高等鎧甲保護，被擊中的位置卻還是有疼痛感。另一邊，格雷格反應迅速，已經豎起塔盾幫娜克希和嵐做掩護，而飛飛和娜貝則躲到了馬車後面。
（這到底是什麼遠程攻擊？難道要頂着這種攻擊去戰鬥麼？！）
完全沒經歷過這種情況，就在塞拉布雷不知所措的時候，卻聽見了飛飛淡然的聲音。
“這就是情報中所謂的「射石槍」麼？射程和威力都比真正的魔導槍要低很多。”
“您知道那是什麼！？”
“啊啊，有所耳聞。比起這個，能看見敵人的身影了喲。”
塞拉布雷於是從盾牌的邊緣望過去，看見山丘上似乎是有什麼，但根本看不清，他用了一瓶增加五感、並且暫時獲得黑暗視覺的藥水，這才隱約看到敵人的模樣。
那些人全都一身紅色的武裝，用一種也是紅色的大型機械化物體在射擊。
他又快速看向另一側，只見已經有新的敵人從樹林中冒頭，有些也用那種物體在射擊，還有些放出了魔獸——其中甚至有塞拉布雷沒見過的魔獸，像是沒有頭顱的巨人、在地面“遊動”像是鯊魚的東西。
而且他們似乎也使用了幻術，塞拉布雷無法準確判斷他們的數量。
“什麼啊！這些人！” 他被從未見過的武器和戰鬥方式給整的有點懵。
——幾發「火球」飛了過來，像是燃燒的馬車一樣在雨夜中極速飛來！
必須躲開，但是在平原上怎麼躲啊！若是硬抗着撤退搞不好要出現犧牲…！
“納…魔導國高手護衛們，守護「水晶之淚」小隊。”
飛飛下達的命令立即得到執行，那些身披黃金魔法鎧甲的骷髏戰士隊伍中跑出上百號人，手舉盾牌將「水晶之淚」團團圍住。
「火球」在他們身前炸裂，他們——防禦住了！
“防禦住了！天…它們全都防禦住了！”
“它們每一個都身懷戰士類技能，很有實力。不過……哎呀。”
飛飛話音剛落，就有好幾隻身穿黑色魔法武裝的骷髏戰士被「火球」炸飛，倒在地上沒多久，便有幾隻被槍林彈雨打死。
“魔導國資深護衛是比較弱的類型。”
“飛飛閣下，它們的裝備怎麼也一起消失了？”
塞拉布雷注意到了這個異常，那些叫做魔導國資深護衛的骷髏戰士們被消滅的時候，身上的魔法武裝也一併消失了，簡直令人聯想到召喚物。
“啊——這個啊——”飛飛說：“它們身上的裝備都是魔導國祕密工廠批量生產的喲，爲了不讓技術落到外國，所以附加了特殊魔法，在裝備者死後會立即自我銷燬，對。”
塞拉布雷驚訝無比，魔導國也太可怕了吧，居然有那種“工廠”麼？
但是現在顯然不是糾結這種問題的時候。
“飛飛閣下，您可有什麼辦法破局麼！這樣下去魔導王陛下的軍隊會被逐漸消耗，頂着他們的攻擊去反擊或撤退實在困難！”
“辦法當然有——光明正大走過去將敵人消滅。” “啊？”
沒等塞拉布雷反應過來，飛飛已經從馬車後面站起身來，稍微環顧，朝樹林方向的敵軍走去。
“喂等一下——” 塞拉布雷沒能說完，便看到超出想象的情景。
飛飛手持雙劍如同一對黑色的翅膀，閒庭漫步一樣朝敵軍走去，那些子彈打在他的鎧甲上…不，似乎在鎧甲前一點點的位置，就噼裏啪啦全部爆裂彈開，火花四濺美輪美奐。
敵方第一時間注意到了他。
山丘那邊的敵人也稍稍偏轉了火力，前後彈雨幾乎擊中在飛飛一人身上，但是連他的腳步也無法撼動一下。
又飛來整整六道閃電——塞拉布雷認出那是「雷擊」魔法，因爲能貫穿鎧甲，所以對重裝備者有特效，這樣的六束閃電前三後三擊中打在飛飛身上！
塞拉布雷驚恐的想要捂住眼睛，卻發現飛飛依舊像沒事人一樣往前走。
「雷擊」似乎也被彈開了，並未發生貫穿的現象。
“什、什麼！那是怎麼回事？”
娜克希說：“攻擊全都被彈開了…！那什麼鎧甲啊？還是用了某種防禦武技？！”
嵐搖搖頭吐槽道：“如果是武技，那他的實力豈是「精鋼級」可以形容的？偏常者也做不到這種事吧！”
這時娜貝高傲的冷笑起來。
“區區精鋼算個什麼……魔導國近期會發布新的冒險者等級，凌駕於所有雜牌——所有其他冒險者之上，飛飛…會成爲第一個晉升爲那種等級的冒險者。”
娜貝如此陳述着，令塞拉布雷等人甚至忘記了遭受突襲的窘境。
敵人顯然也被嚇住了。
他們眼見誇張的不死者大軍，還能有勇氣發起突襲，顯然都是些習慣了刀口舔血的勇士，但看見飛飛那種無懈可擊的樣子，還是被嚇住了——兩側的攻擊都一時間暫停了，剛出樹林的魔獸們也驚疑不定的退了回去。
“只有這種程度麼？”
飛飛平舉雙劍說：“看來只是過來試探的小分隊？那麼請你們在此隕落吧。——娜貝！你負責山丘那邊，可以使用卷軸速戰速決，但也別大意，畢竟是仿照魔導槍的武器，注意防禦。”
“遵——瞭解！”
娜貝一躍而出，從一個魔導國高手護衛那裏搶來一面黃金盾牌，朝山丘那邊飛奔，塞拉布雷剛猶豫要不要也過去幫忙呢，娜貝已經吟唱“「次元移動」！”消失了蹤影。
敵軍已經開始撤退了。
不對，準確說是果斷的分出一些人做掩護射擊，其餘人四散逃走，似乎還使用了某種運載工具。
（天吶……） 塞拉布雷無法形容此時的心情。
「水晶之淚」是很特殊的冒險者小隊，因爲龍王國的國情，他們經常性的參與和獸人的軍事鬥爭，應該說很有些戰爭經驗了。
但此時此刻卻完全跟不上節奏，如果不是「漆黑」的幫助，處境恐怕不是一般的狼狽。
“——「八色雷公（yakusaikazuchinokami）」！”
是山丘那邊。
娜貝吟唱了魔法，一束巨大的雷光從天而降，砸在地上的時候又分散爲整整八道，如八條雷電之龍一樣肆虐八個方向，持續好幾秒將整座山都照亮了。
然後，那座山安靜了下來，再也沒有射擊的聲音。
嵐看不見，但感知到了，問：“隊長，那是什麼魔法……？”
“我哪裏知道？也許之後可以問一問飛飛……他不是也對你獨創的「避水」魔法感興趣麼。”
“你要拿我這生活魔法去交換情報嘛？別逗我笑了好不好！”
塞拉布雷苦笑了一下，看向飛飛那邊——那是血雨腥風的景象。
一刀一個的單方面屠殺，血混合着泥水從樹林中流淌出來，卻並未聽見那些人的慘叫，也許是他們戰鬥素養過人的緣故吧。
不死者大軍也分出隊伍進入樹林圍剿，過了大約十來分鐘，飛飛提着染血的雙劍走了出來。
“——已經安全了呢。” “謝謝您…”
塞拉布雷，老實說不知該講些什麼，總之道謝是第一要務吧。
“嗯…雖然被雨水沖刷也不錯，不過你們有人會用「清潔」魔法麼？”
“我、我會。”嵐罕見的緊張到結巴，發動了那個生活魔法，飛飛那佈滿血痕的鎧甲立即煥然一新。
“謝謝。話說回來——敵人的突襲時機很準，我是應該感嘆諾坦王國的偵查能力過人，還是應該懷疑情報已經走漏了呢？”
“……後者吧。” 塞拉布雷鐵青着臉。
“嘛，我無意對你們發起追究，不過看來水很深不是麼。”
“您真是明察秋毫。”
塞拉布雷在心裏不住的感嘆着，真可謂人外有人啊。飛飛不僅擁有這樣誇張的實力，沒想到還很有洞察局勢的能力。
也是這時候，塞拉布雷突然反應過來，「七彩龍王」只讓「水晶之淚」過來迎接，搞不好其實用心險惡。——是想讓“多餘的棋子”早早死掉吧。
或許順便還能責怪魔導國軍隊沒有保護好迎接人員，藉此噁心魔導王。
（果然，德蘿狄瓏大人選擇的道路纔是正確的…）
“……飛飛先生，容我問一個很直接的問題，可以麼？” “說來聽聽。”
“您和魔導王陛下的關係很不一般對麼？再看您率軍來到我國的這幅樣子，我想您肯定有辦法和魔導王陛下本尊聯絡吧？”
“吼……這可真是突然，沒錯，我和陛下的聯繫是很緊密的，但這和你有什麼關係呢？”
“有很大的關係。”
雨聲漸大，「避水」魔法早就在倉皇中解除了，塞拉佈雷的頭髮溼漉漉的貼在臉上。
“龍王國內部有重要人物想要反叛龍王、投靠魔導王，而那位人物的第一協助者，此刻就站在你的眼前。”
···
PS：關於“在夢境中等待”、海上都市、白金委託莉古李特找特殊道具，這些都是原著第七卷幕間提及的內容。
其他還有許多伏筆，或原著或原創，在以後的故事裏都會得到體現吧。
同人第18卷（上）的內容以挫敗白金龍王陰謀、扳倒七彩龍王，佔領龍王國爲主題。同人第18卷（下）則會將主戰場移到評議國了，目前的規劃就是如此。
喜歡的話請大家多多支持！
我每週都做到儘可能加長、加長了，你們每次看到的文，都是我用了全力的結果。點點贊，轉發轉發，可以的話打賞支持下，感激不盡。
（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”）