Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（5）危機四伏
==================================================

長長長～ ··· 在這個世界，人類想要生存下去是件艱難的事。
因爲常年受到獸人的侵擾，龍王國是有常備軍的國家——用岌岌可危的財政如履薄冰維持着，然而這樣做的意義卻十分有限。
人類的軍隊想要和獸人的軍隊抗衡，唯一的辦法就是游擊戰，若是正面戰鬥，至少要有十倍於獸人的兵力纔有可能取勝，而且陣亡的士兵還會淪爲獸人的口糧。
在這種絕望的情況下，龍王國也誕生了一支由少數精英組成的特殊部隊——勇士團。
龍王國很窮，但也勉強給勇士團的成員都配備了一件祕銀打造的武器，大多都是戰斧。
戰斧是勇士團的標誌。
不僅如此，龍王國一般士兵也更偏愛戰斧，和其他國家迥然不同，龍王國鍛造戰斧的比率遠大於鍛造長劍。
這是因爲亞人類很強——成年的獸人，即使從未受過戰鬥訓練也比普通的人類要強悍將近十倍。
獸人的皮膚比人類更加柔韌，肌肉更加結實，骨骼更加堅硬，有些氏族的獸人還會生長如同鋼絲的特殊毛髮，而且理所當然獸人士兵也會裝備護甲，最後更令人類絕望的是，獸人因爲天生的強度，比人類更容易習得武技，有一半的獸人普通士兵會一兩個武技。
人類在他們面前簡直如同大一點的老鼠。
想要突破獸人的這些防護，想要有效攻擊獸人的內臟、斬斷獸人的肢體，最值得依賴的近戰武器便是戰斧。
除此之外還必須有捨生忘死的精神，必須懷抱滿腔怒火，以攻擊爲防禦，傾注全身的力氣去剁、剁、剁！…只有這樣，普通的人類戰士纔有可能在與獸人士兵的搏殺中取勝。
所以勇士團的成員大多是狂戰士。
首領剛剛踏足精鋼級的領域，而實力相當於山銅級、祕銀級的精銳合計有五十多人，普通成員也都是能和獸人士兵一對一正面戰鬥的強者，加起來共有四百多人。
——這是龍王國唯一能有效殺傷獸人的部隊。
澤蕾斯·敏特是勇士團普通成員之一，她還年輕，曾被首領勉勵說一定能成爲精銳，她一直記着。
但現在她知道恐怕不可能了——因爲她被獸人俘虜了。
先前，因爲龍王女陛下從魔導國租借了死亡騎士這種存在，獸人們一度兵節節敗退，數座城市被收復，龍王國的戰線史無前例的快速推進，然而當一支赤紅的神祕部隊消滅了死亡騎士們，局面再度全面逆轉。
不想看到好不容易收復的城市再度淪陷在獸人的爪牙中——就是因爲這樣一個單純的理由，包括澤蕾斯在內的四十八位勇士熱血衝腦，一起無視了撤退命令，選擇死戰到底，其結果——城市還是再度淪陷了。
獸人的屍體在城裏城外堆積如山，勇士們大多戰死，澤蕾斯和另外兩位精疲力竭暈倒在血泊中，遭到生擒。
勇士團頗有名聲，是被獸人痛恨的存在，加上獸人們剛剛在攻城中付出大量傷亡，勇士們被活捉會受到何種虐待恐怕是可想而知的。
首先，無法憑外觀簡單區分人類雌雄差別的獸人們將三人全部扒光，逐一檢查性徵後，接着便當着澤蕾斯的面一刀一刀活剮了另外兩位勇士，最後連骨架都啃了個乾淨。
澤蕾斯不怕。她還是個小女孩的時候就躲在茅廁裏見識過獸人肢解人類。
獸人們將喫剩的人骨剁碎，跟開水一起往澤蕾斯肚子裏灌。又侮辱，毆打，各種折磨。
澤蕾斯不哭，也不叫。她知道那隻會讓獸人們感到快活。
澤蕾斯甚至沒有尋求自殺。因爲她知道，獸人留她活口恐怕是爲了當做“家畜”，那麼這很可能是一個前往獸人後方大本營的機會，她想，與其找自殺的機會，還不如找刺殺獸人重要人物的機會。
在煎熬中過了幾日，澤蕾斯果真被押送去了後方。
同行的還有數以百計的人類。他們全都和澤蕾斯一樣赤條條的，用鐵鏈彼此相連成長長的隊伍，都是年輕人，七成以上是女人，至於其中原因，澤蕾斯也很清楚——
對獸人而言，雄性人類是糧食，雌性人類則是生產糧食的。雄性只要留下配種所需的活口就行，如此而已。
人類被獸人當成“家畜”。
對於這些，澤蕾斯早有心理準備，然而她卻還是低估了獸人的手段… ·
澤蕾斯被兩個獸人拽進一間屋子。
風乾的血腥味撲面而來，光線昏暗，四壁彷彿都是鐵鑄的，擺放着各種刀刃工具，正中間有一張鐵牀，一個毛髮骯髒的虎頭獸人正立在那裏，身上穿一件滿是陳年血跡的圍裙，活像個屠夫。
澤蕾斯怔住了，她看見，那個屠夫手上拿的是一把戰斧，是原本屬於她的那把勇士團戰斧。
屠夫說：“你就是那個被俘的勇士團人類？長這麼纖細，真看不出來殺了我們許多同胞。”
澤蕾斯臉一揚，高傲的說：“…沒錯，我只是團裏最弱的人罷了，其他勇士會殺死更多獸人！”
“哦呼，等你成了家畜，生許多崽子給我們喫，看你還能不能這樣嘴巴毒，來，把她鎖在刑牀上吧，呸！”
屠夫朝手心吐吐沫，彷彿要幹活開工那樣。
這要做什麼？澤蕾斯在被往刑牀上按的時候，思考要不要趁機掙脫。
但是周圍有兩個獸人士兵加一個獸人屠夫，外面還有更多獸人，反觀她自己，不僅一件裝備都沒有，還被折磨的身體虛弱，掙脫的可能實在渺茫。
周圍也看不見像是獸人重要人物的值得同歸於盡的目標，此刻或許還是裝作逆來順受比較好吧……不過他們究竟要做什麼？
澤蕾斯被鎖在鐵牀上，雙臂朝兩邊展開呈十字形。
屠夫用戰斧的刃，在澤蕾斯左肩的位置劃了一道口子，又在右肩相同的位置也劃一道口子，祕銀的斧刃輕易割開她的肌膚，鮮紅的血線流出，好像兩道標記一樣。
屠夫將臉湊近澤蕾斯，慢慢說：“家畜不再需要手臂。” 澤蕾斯明白過來了。
在被俘的日子裏，她已經盤算了好幾種掙脫鐵鏈束縛的辦法，勇士團的成員全部都會好幾種武技，其中就有用來擺脫行動束縛的。
然而手臂是一切反抗的基礎，連手臂都被奪走的話真就和家畜一樣沒有反抗的能力了！那還談什麼刺殺獸人重要人物呢？
驚恐的情緒首次在澤蕾斯的心裏浮現。
她並沒有將情緒表露出來，但屠夫卻將那張醜陋的像是患病老虎的臉湊的更近了，說：“啊，勇士小姐剛纔害怕了呢，逃不過我的眼睛，你以爲本人處理過多少家畜？早就熟知你們的表情啦…你流冷汗了不是。”
被說中了。澤蕾斯確實感到了害怕。
勇士的心彷彿降下了一層冰霜，澤蕾斯害怕自己真的變成一隻毫無抵抗能力，連去死也做不到的“家畜”。
必須賭一把嘗試逃脫了！
澤蕾斯發動了武技，爆炸性的力量瞬間湧到右手，拘束她右手的鐐銬隨即咯吱作響，緊接着崩斷。
她毫不遲疑的將右手揮出，一拳結結實實打在屠夫臉上。 “啊喲！”
屠夫的醜臉飛出了視野，澤蕾斯立刻再度蓄力準備發動相同的武技讓左手掙脫，但——她一口氣沒喘上來。
受到虐待摧殘，以及飢餓虛弱，這些負面狀態造成的結果是，她能發動一次武技就已經是很了不起的事了。
左手武技發動失敗。 “可惡！”
她使勁拽着左手，彷彿想將手硬生生拽出來，而這時，兩個獸人士兵早已撲了過來，一左一右將她重重的按回刑牀上。
“放開我 你們這些獸毛雜種！！” “老實點！”
獸人士兵一拳捶在澤蕾斯腹部，她堅決不慘叫出來，但卻有鮮血不受控制的溢出嘴角。
“啊…”屠夫揉着臉頰回來，陰森笑着說：“真不愧是具有活力的家畜呢。…魁龍大人！請您好好欣賞吧！”
澤蕾斯順着屠夫的目光看去，突然發現對面的牆上拉開了一扇窗戶，一個腦袋酷似龍型、衣着非常講究的獸人，正聚精會神的朝這邊觀看。
澤蕾斯勃然大怒。
她知道那個獸人，叫巴扎爾·魁龍，正是獸人軍隊的將領，正是諾坦王國的大帥。
沒有比他更值得殺的重要人物了，然而這樣的目標近在眼前，澤蕾斯卻毫無行動的能力！
“啊……！！”
她在憤怒中不自覺進入了狂戰士特有的狂暴狀態，然而眼下，也只是發揮出令兩個獸人士兵的手微微動搖的力量而已。
“啊…啊！！放開我！放開我！！”
“魁龍大人，請您欣賞，不屈之人變成家畜的過程——呸！”
屠夫再次朝手心吐吐沫，然後掄起曾經屬於澤蕾斯本人、剁殺過衆多獸人的那把祕銀戰斧。
揮下。 “你們這些混蛋雜種！！————唔呃！”
右臂被戰斧從根部剁開斬斷。肉斬骨斷的巨痛，像是大浪一樣席捲澤蕾斯的腦海，但是她一聲也沒叫喊。
屠夫用髒手撫摸澤蕾斯傷口的斷面，彷彿享受鮮血汩汩流出的溫熱感一樣，過了一會才突然吟唱道：“「止血」。「自愈強化」。”
都是澤蕾斯也知道的魔法，分別屬於第一和第二位階的信仰系。
「止血」無需贅言，關鍵是「自愈強化」——這個魔法令澤蕾斯再次感受到了獸人的惡意。
這是一個“治癒魔法”。
“回覆魔法”能直接補充生命力，如果有肢體損傷的話也會立即再生，而“治癒魔法”則是不同的類型，這種魔法的效果是在一段時間內強化肉體的自我恢復能力。
生命力會一點點持續恢復，但是肢體損傷則不會再生，取而代之的是傷口斷面會快速癒合——而傷口一旦完全癒合的話，則以後即便再施加“回覆魔法”也無法令斷肢再生了。
即便忍痛將斷面再挖開，施加回復魔法也只會回覆成殘缺的樣子。
失去的手臂永遠不會再生，一輩子成爲獸人的家畜的模樣。
“你們這些…！你們這些……！” 澤蕾斯看到那些獸人們都發出了嘲弄的笑。
屠夫說：“看來不用對勇士小姐多解釋，你已經領悟到這套家畜化處理的意義啦。哈，還有一條手臂呢。”
他再掄起戰斧，像是要瞄準一樣，觸碰澤蕾斯的左臂、再觸碰，然後高高舉起。
苦心修煉出來的戰鬥能力，一旦沒了雙臂就什麼也不是了，人也終於不再是人，變成任憑獸人擺佈的畜牲。
“…不要！” 澤蕾斯終於擠出了這個彷彿央求的臺詞。
然後她像是要爲此懲罰自己一樣，將後腦朝鐵牀上猛撞，原本按住她右臂的獸人士兵以爲她圖謀自殺，便又來按住她的腦袋。
“啊…！！「七彩龍王」會懲罰你們這些雜種的！”
“哈哈哈哈，龍王哪管你們這些低等可憐蟲的死活，我國年年入侵也不曾見過龍的影子，這次你們的王室說他要回來了？可他在哪呢？我看純純是嚇唬人。”
澤蕾斯竟然無話可說。
王室放出消息說「七彩龍王」回來了，可事到如今連一片龍鱗也未曾看見。他如果是真回來了，結果卻對龍王國的處境不管不顧，那還不如是沒回來呢。
“魔導王……魔導王來幫我們了！你們還是會被滅的！”
“哈哈這次扯到不死者了麼，好可憐喲，勇士小姐——嘿！”
銀光劈下，澤蕾斯的左臂也如香腸一樣應聲被斷。 “——唔唔！！”
未曾流淚，未曾慘叫，但是尿液卻不爭氣的傾瀉出來，意識開始混沌，也許是身體終於虛弱到了極點吧。
“「止血」，「自愈強化」。好啦，這樣傷口一兩天就能癒合，到時勇士小姐也成咱們光榮的家畜啦！到時候給你選個優秀的配種人，哈哈……喂，拖下去，帶下一個人類過來。”
獸人士兵們將半暈迷的澤蕾斯拖出去，緊接着又帶着一個戰戰兢兢全身發抖的人類進來。
沒錯，所有人都會被這樣處理，變成只有兩條腿的家畜。 ·
巴扎爾·魁龍關上了用來欣賞的窗戶。
那個勇士團的女人被處理完之後，剩下的人類基本都是窩囊廢，雖然也有一些是士兵，但面對酷刑完全沒有反抗和不屈的意志，所以也就很無聊，沒有欣賞的價值了。
這種家畜化處理流程，雖然因爲要一個一個截肢而有些繁瑣，但好處也很明顯：不僅能有效消除家畜的抵抗能力，而且節省鎖鏈等拘束工具。
這可能有些好笑，鎖鏈這種東西也需要節省麼？
巴扎爾第一次聽到這種議論的時候發出了嗤笑，隨後卻發現這是很現實的問題：諾坦王國是個彈丸小國，礦產極度稀缺，王室又爭強好勝，每年需要大量金屬用於鍛造兵器裝備。
另一方面，諾坦王國是唯一直接和人類國家接壤的獸人國度，所以大力發展了“畜牧業”還對外出口，“家畜”規模龐大導致管理成本不斷上升，於是直接用這種截肢處理節省各方面開支。
還有一個好處是…如此處理過的家畜可以在某種程度上進行放養，能以此提升肉質滿足一些貴族老爺的挑剔胃口——不過要巴扎爾說，他根本喫不出來有什麼區別。
剛關上窗子，巴扎爾突然注意到，門邊上一聲不響還站着一個獸人。
那個獸人揹負純精鋼打造、附加了數種魔法的國寶級大劍，而且是一模一樣的兩把，身上的鎧甲也是精鋼製造，不同凡響。
他是諾坦王國數一數二的大戰士，戈登·百臂獅。
“戈登，來了就吱一聲啊。”
“是您太聚精會神於欣賞處理家畜，如果我是敵人，總帥大人您恐怕已經身首異處了。”
巴扎爾大度的笑笑，說：“你可真嚴格。”
“剛剛那個女人的吼叫怒罵聲，幾乎整個軍營都能聽見。……她是勇士團的人？”
“沒錯。”
“爲什麼要將那種戰士做成家畜？即便處理過了也有還一定反抗能力，這種人原則上是禁止家畜化、應該就地殺掉當做糧食的……當然，是王特許您自行捕獲人類享用，我沒有提出異議的意思，只是感到奇怪。”
“你感受不到麼？” “感受什麼？”
巴扎爾深呼吸，嗅到空氣中的血腥味，回答道：“對我來說，喫其實是次要的。雖然人類是很低劣很脆弱的種族，但他們確實又擁有和我們相同程度的智慧——這纔是妙處啊。”
“你到底在說啥？”
“你真的沒有感覺麼？你摧殘人類軍隊的時候難道沒有興奮的感覺？我們踐踏人類的文明，我們把智慧生物剝光、截肢處理做成家畜，他們反抗我們就用更強的暴力去蹂躪！這種征服感難道不比人肉本身美味的多麼？”
戈登想了想，搖頭。
“所以你特地挑選那種殘留反抗能力的人類戰士當家畜？…是爲了享受反覆摧殘他們意志的快樂啊。”
“我稱之爲「具有活力」的家畜。哼哼，和我有相似愛好的貴族也不少喲，還有故意給予家畜逃跑的機會然後狩獵的活動，戈登，你這個只愛揮劍的戰鬥白癡，要是感受不到這份樂趣的話真是白做獸人了。”
“…某種意義上，王提拔您做總帥實在是很正確。”
“我只對你說，其實我真想親自去當屠夫，去處理那些人類，可我畢竟身份擺在這裏，只好遠遠觀看欣賞。”
此時，屠夫的房間內還不斷傳來人類的嚎哭與慘叫。
“得了，換個話題吧。那些大個兒人類怎麼樣了？”
所謂“大個兒人類”，是對半巨人種族的一種蔑稱，戈登是在詢問「赤紅腥風」的事。
巴扎爾露齒一笑，說：“他們去突襲魔導國的援軍，去了三支小隊結果沒一人回來，聽說那位副團長暴跳如雷呢。”
“他們…三支小隊全滅？” 戈登受到了震撼。
確實，“大個兒人類”令人厭惡，因爲傳說他們是巨人和人類混血出來的可笑雜種，但不可否認的是，「赤紅腥風」的戰鬥力超乎尋常。
“他們能輕鬆消滅複數的死亡騎士——我都做不到這種事——現在卻被魔導國的援軍挫敗了麼？這意味着……”
巴扎爾接過他的話說：“這意味着魔導國很可能派出了超級強者。”
兩人都知道“超級強者”具有多麼沉重的含義。
就以戈登來說，即便從頭到腳用精鋼加以武裝，在超級強者面前也如紙糊的一樣；即便他武藝戰技已經修煉到爐火純青，在超級強者面前也只是兒戲罷了。
這個世界的法則就是，個體實力能顛覆一切。
“有沒有可能，其實是「七彩龍王」真的回來了，是他乾的？”
“不可能。”巴扎爾搖頭說：“倘若龍王真的迴歸，我想不通他爲什麼會允許不死者的軍隊進入自己的國家，也想不通他爲何遲遲不肯現身，現在龍王國人自己都不曉得龍王在哪。我認爲這很明顯是龍王女的計策，一邊謊稱龍王迴歸來製造威懾力，一邊接納魔導國的軍隊來解決實際問題。”
“原來如此…”
“…當然，王已經對我下了死命令，如果真的遇上龍王，必須立即投降，並不惜代價祈求聯姻以獲得「血脈」。”
“王是這樣要求您的？總帥大人真是太難做了。”
如果到了那一步，王室說不定會把戰爭罪行推給大臣和貴族，處死一批人來向「七彩龍王」謝罪，而一旦真這樣做的話，處死名單裏肯定會有巴扎爾這個總帥吧。
巴扎爾顯然也意識到了這一層，但他只笑着說：“我們不要瞎揣測了。”
戈登也識趣的調整話題，說：“那麼現在最大的威脅果然還是魔導國啊。……總帥大人，那個不死者的國家情報實在太少了，都是從人類俘虜嘴裏聽來的傳聞。”
“嗯，不曉得這次他們派出了什麼樣的超級強者…”
“要先後退，看看情況麼？”
“不好。之前因爲死亡騎士們的緣故，我們本就已經後退很多了，再後退恐怕會將戰火燒回我國境內，現在反而應該爭分奪秒多攻佔一些龍王國的都市用來擴大戰場。”
超級強者通常有一個“弱點”，那就是行動力有限。
如果大軍聚在一起的話，很容易被超級強者在短時間內一鍋端了，但如果軍隊分散在許多座城市，超級強者就只能一個一個去解決，花費的時間、精力和資源都將直線上升。
而且，超級強者往往又很自負，很難使喚，一旦工作量太大便可能對君主感到不滿，以至於怠工罷工，甚至是直接反叛——巴扎爾聽說過，在大陸中部的大國中就曾出現複數這樣的例子。
正面對抗超級強者十分愚蠢，只能利用這些“弱點”與之周旋，所以雖然在兵家常識裏分兵是大忌，卻也不得不這樣做。
“同時我還想組建一支精銳小隊，祕密深入龍王國王都，捕捉龍王女，完成我們的戰略目標。”
“那個「血脈」麼……”
諾坦王國之所以全面入侵龍王國，抓捕“家畜”是目的之一，掠奪礦產等資源也是目的之一，不過這些都不是王室真正的戰略目標。
獸人盯上的，其實是龍王女德蘿狄瓏·奧裏克呂斯體內流淌的「七彩龍王」之血。
在遙遠的大陸中部，有六個超級大國，每一個的國土面積甚至都比大陸西北角還大，並且全部由亞人類、異形種族統治，湧現了不少超級強者。
這些超級強者中，有一位覺醒了「七彩龍王」血脈的“半龍獸人”，因爲實力強悍，甚至在一部分地區被稱爲“戰神”。
這個事例，讓龍王的血脈具有了戰略價值——尤其是對其他獸人國家來說。
“有了那個血脈的話，我們這個彈丸小國，或許也能擁有發展壯大的希望——王是這樣認爲的呢，甚至做好了親自和龍王女交配的覺悟…”
龍王女雖然有龍的血統，外形卻是人類小女孩，所以對獸人來說，和其交配實在是件噁心的事。
戈登突然說：“總帥大人，我擔心，這樣着急完成戰略目標真的還有意義麼？”
“嗯？怎麼說？”
“我想魔導國肯定有會傳送魔法的人，萬一他們跳過戰場，直接以閃電戰襲擊我國王都怎麼辦？”
聞言，巴扎爾深沉的一笑。
他說：“戈登，你看問題還是比較透徹的。沒錯，這種可能性不僅有，而且很大。如果真到了那一步，我們也只好另尋活路了吧。我的意思是——獸人的國家又不止諾坦王國一個。”
聽見巴扎爾這樣說，戈登瞪起了眼睛。
巴扎爾不動聲色接着說：“現在每一個獸人國家應該都知道龍王血脈的價值，只要我們帶着龍王女，會有不歡迎我們的麼？而且諾坦王室正好有一位公主在我們軍中，我們的籌碼可不少。”
“那位任性的暴力公主麼……”
獸人的公主可不是待在閨房裏的乖乖女，那位公主是以第三位階魔法吟唱者的身份，加入軍隊進行歷練的。她年輕貌美，又是純正的王室血統，當做“籌碼”確實很合適。
“她不可能願意的。” “真到那一步，我們難道還需要順着她麼？”
“好吧，是的。但是還有一點——”
但是，閃擊戰也並不一定是以“毀滅”爲目的吧。
魔導國如果真的用閃擊戰攻陷諾坦王國首都，那麼很可能脅迫王室宣佈全面投降、召回大軍，這纔是最有可能的吧？
如果變成那種情況，又該怎麼辦呢？——戈登隱隱意識到，追問下去或許就不識趣了。
“——不，沒什麼。”
巴扎爾說：“別誤會了，身爲總帥，我只是有責任爲將士們做好最壞的打算而已，哼哼。”
兩位獸人相視而笑。 ·
「赤紅腥風」的副團長，扎庫斯·紅風已經記不得自己第多少次發火了。
“團長臨走前曾叮囑我，要我千萬別大意，可我卻剛開戰就損失了整整三個分隊！團長回來了我怎麼交代？怎麼交代啊！”
「赤紅腥風」的主力部隊共有十個分隊，共計五百餘人，全員具有精鋼級的實力——這種對實力的劃分方式，其實是大陸中部的大國們最先使用的，不過亞人類們只區分“精鋼級”、“山銅級”、“祕銀級”，而人類化爲己用之後在下面增加了金銀銅鐵等一堆雜牌。
對亞人類來說，只有達到了精鋼級，才能拍着胸脯驕傲的自稱“強者”。
主力部隊五百人全員是這種強者，而副團長以及團長則更是遠超精鋼級，進入了常人難以想象、難以形容的境界。這便是在大陸中部名聲響亮的傭兵部隊「赤紅腥風」。
一次性損失了三個分隊什麼的，這種慘狀自部隊成立以來從未有過。
這不可能！這是假的！——扎庫斯當然這樣希望，但沒有這種可能性。
第十分隊是專門負責後援的，其中有許多位法師能使用一種獨特的魔法，用於判斷熟識之人的生死狀況——用於判斷那三個分隊，結果是“全滅”。
不，還有幾個人的生死狀況不知爲何無法被判斷出來，這也是從未有過的情況，扎庫斯懷疑，那些人是被魔導國俘虜了，用某種更強的魔法手段屏蔽了外部的探測。
第十分隊裏還有兩位能用「死者復活」魔法的成員，但是派人去回收屍體已經是很不明智的做法。
也就是說，這是貨真價實的“全滅”。
“三個分隊的將士啊！好不容易纔培養出那麼多優秀的強者！一口氣！一口氣就…！還有三個分隊的魔法裝備！啊……”
「赤紅腥風」標誌性的赤紅色裝備全部是特製的，大部分是魔法道具，爲此花費的開支甚至比小型國家的軍費還高。
扎庫斯幾乎要吐血。
一個半巨人端着一大盤食物，在扎庫斯身旁笨口拙舌的勸他：“副團長，補充些營養再說吧，您已經兩天沒喫沒睡了…”
“我怎麼喫得下？”
扎庫斯一拳捶在桌子上，那是實木鑲鐵的桌子，卻因此出現小小的裂縫，而這樣的裂縫已經有很多條了，都是這幾天產生的。
“我們不該來這的……我就說啊，和暗夜死者大魔法師對抗太危險了，那種怪物擁有無數奇特邪惡的手段……即便是「鐵籠堡」強加的任務，我們也不該來這的！”
「鐵籠堡」是大陸中部地區影響力非常大的軍事承包商，小道消息是和龍王有關聯。
「鐵籠堡」旗下有許多支傭兵部隊，在大陸中部的各種戰鬥中都能看見他們介入的身影。「赤紅腥風」雖然並不直接受到「鐵籠堡」的管理，但是卻有各種理由令赤紅無法拒絕他們給出的任務，比如這次介入龍王國的戰爭。
扎庫斯抱怨之後立即意識到自己的失誤。
一個將領，如果都懊悔開戰的話，底下的士兵會怎樣想呢？
團長已經去聖王國執行暗殺寧亞·巴拉哈的特殊任務了，現在「赤紅腥風」完全沒有退路，只能堅持打下去，抱怨和懊悔都是屁用沒有，只會影響士氣。
扎庫斯嚴厲的看向身邊的半巨人，說：“忘了我剛纔的發言，不準對任何人說，懂麼？”
“是。但屬下有個交換條件，副團，您得喫飯。”
他把一盤食物放在桌上，扎庫斯厭惡的看了一眼，沒奈何拿起塊麪包啃起來，味道彷彿是苦的。
“下次戰鬥我要親自出馬。現在唯一能感到欣慰的是，既然魔導國往龍王國這邊派了這麼強的援軍，聖王國…寧亞·巴拉哈那邊的防護或許真的有所削弱，希望團長的刺殺任務能順利…唉！”
· 聖王國—— 寧亞在“魔導王陛下感恩會”的講壇上侃侃而談。
在王國遭到毀滅後，來聽演講的人一下子變多了，而在教國又被毀滅的消息傳來後，來的人更是越來越多了——大多是專門來“討說法”的，想聽聽兩個國家被滅的事該怎麼解釋。
“解釋”——真是個可笑的說法。
正義需要解釋什麼？邪惡才需要爲自己辯護！
“我曾隨侍魔導王陛下左右，我曾親眼見證陛下拯救這個國家，我曾親眼見證陛下的力量是何等強大，智慧是多麼的深，內心卻又滿是溫柔仁慈！陛下狠心毀滅兩個國家，必然有他不得不這麼做的理由！那就是王國和教國觸碰了魔導王陛下的底線。”
寧亞從講壇左側踱步到右側，一邊說一邊揮着雙臂，彷彿要將自己的話語塞入聽衆心裏去。
“魔導王陛下就是正義！而那兩個國家卻忤逆正義，甚至祕密謀劃顛覆正義！這是什麼？——這是邪惡！他們咎由自取，我們難道可以爲此苛責魔導王陛下麼？我們是如此不識好歹的人麼？魔導王陛下白拯救我們了麼？”
“魔導王陛下就是正義，而正義是如太陽一樣普照所有種族的！我們要追隨正義，就不能偏袒人類這一個種族，任何種族任何國家犯了錯都會受到懲罰，看看最近的例子，魔導王不是出兵懲罰諾坦王國、拯救龍王國了麼？”
偶爾有聽衆站起來提出刁鑽甚至尖酸的質問，寧亞依舊是逐一進行對答。
口才似乎每天都有新的提高。
現在，那些原本是想來“討說法”的聽衆們，幾乎全部都或多或少改變了想法，對魔導王陛下感恩會產生了認同感。
· 講壇之下。
「赤紅腥風」團長伽娜·紅風，正和一位部下潛伏在人羣中，第一次親眼看見此次要刺殺的目標。
而兩人很快就發現，寧亞·巴拉哈的胡扯演講很不對勁。
她的話語中，包含着一種特殊的力量。 “團長，這是……！”
“——思想操控，準確的說是精神誘導型的效果。” 伽娜陰着臉，冷笑起來。
“啊哈…那個女人……原來如此，我就說怎麼看到她的第一眼就覺得不爽，原來她散發着和精神支配者相似的臭味。立刻做精神防護。”
“是！”
半巨人種族就是從精神支配者的國家逃出來的，對這套再熟悉不過了。
精神誘導——也就是潛移默化的誘導別人的思想，達到洗腦般的目的。
有些妙語連珠的人也擅長改變別人的觀點，那也是誘導，不過那只是純粹的語言技巧罷了。
而此時在臺上滔滔不絕的女人，寧亞·巴拉哈，她並不是單純的在使用語言技巧，而是通過語言發揮出了特殊能力——是技能或魔法層面的“精神誘導”。
在所有精神類的特殊能力中，誘導並不算強。
最強的當然是精神支配，其次則是魅惑、迷惑，以及破壞別人精神的能力，比如強行令別人發瘋等等，而精神誘導則位列最末吧。
但因此便小看這種能力，則是愚蠢的。
精神誘導自有它的強大之處。首先它難以察覺，如果不是對這方面有很多經驗的話，很可能中招許多年都渾然不覺。
同時它還是一種長期持續效果，並且持續的時間越長，效果也就越強、越難抵抗。即便是實力強大的人，如果不做好防護，長期遭受精神誘導也會越來越容易中招——當然天生完全免疫精神類效果的種族是例外。
“「心靈抽空（Empty Mind）」。”
伽娜悄然使用了精神力戰士所會的魔法，體現出來的跡象僅僅是眼睛裏閃過一道白光。
這個魔法只是第一位階，雖然能增加使用者對精神類效果的抵抗力，但增加的量很有限，精神力戰士還能使用一種叫做「思想護盾（Thought
Shield）」的更高階防護——伽娜也是能用的。
但是「思想護盾」持續時間很短，不適合用來抵禦精神誘導這種長時間發揮效果的惡毒能力，「心靈抽空」則可以通過額外支付魔力來延長持續時間。
還有一個理由，那就是寧亞·巴拉哈發揮出的精神誘導並不算很強。
在大陸中部，在半巨人誕生的那個恐怖國度，伽娜見識過強悍許多許多倍的精神誘導——不，短時間內完全顛覆別人的思想，那真的還能叫“誘導”麼？
“…搞不好這個女人其實也隱藏了實力，得小心點。”
“知道了，團長。那麼什麼時候下手？現在的話好像就挺合適？”
“嗯，還能順便把這些被精神誘導的愚蠢人類一併消滅，確實不錯，但演講佈道這種場景，往往都是安排了很多護衛纔對，說不定有我們未能察覺的強者在暗中進行保護。”
“原來如此……屬下發現的護衛數量是 161
人，但除了死亡騎士以外似乎沒什麼強者，團長呢，發現了多少？” “169
人喲。” “…哎呀呀不愧是團長。”
“確實沒什麼強者，但有一個令我拿不準……總之還是穩妥一些，按預定的計劃行動吧。”
伽娜眼中浮現寒芒。 “——今晚就動手。爆破寧亞·巴拉哈的官邸。”
···
PS：寧亞能用特殊能力給聽衆洗腦，這是原著的一個設定，寫在第十三卷寧亞的角色卡介紹裏。
寧亞的命運會怎樣呢？
下週爭取加更，創作的時候其實經常感到迷茫，感到時間不夠用，也不確定寫出來的東西有沒有趣……只好說爭取多更，儘量高產起來。
時間真是過的太快了，哎，寫小說似乎格外花時間。請多多支持，臭寫文的每時每刻都在絞盡腦汁想劇情，請多多支持，點贊呀，投幣呀，轉發呀，打賞呀…總之，依然在全力以赴的肝文！
（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”）