Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（7）弱者們的慘劇
==================================================

又是超長，快一萬五千字！ ···
寧亞上一次這樣義憤填膺，還是在惡魔動亂的時候。
不，比那時還要更加憤怒。
惡魔是人盡皆知的邪惡生物，爲非作歹就是他們的天性，但龍又是怎麼一回事——評議國到底有什麼理由做出這種暴行？
寧亞其實知道理由。
就算是不喜歡深思政治，她也能猜到評議國那令人噁心的目的。
北聖王國政權，是所謂的“親魔導國”政權。是魔導王陛下從惡魔手中拯救了這裏，戰後，也是魔導王陛下慷慨無私的運送大批物資救濟這裏，親魔導國難道不是理所當然的麼？
但周邊國家似乎並不能客觀看待這個事實。
以前，教國就曾經對聖王國嚴重依賴不死者國度這件事表示“非常擔憂”，當時寧亞不在場，是事後才聽說的，否則可能忍不住當面斥責教國使者“關你們什麼事！”
王國倒不曾多說什麼，但寧亞的“魔導王陛下感恩會”興起之後，王國方面對聖王卡斯邦登默許甚至支持感恩會的態度也表示過“不解”。
教國甚至通過神殿勢力暗中搞些小動作，試圖遏制感恩會的發展；而因爲種族差異，此前幾乎從未和聖王國有過正式交往的評議國，也千里迢迢派來了使者，寧亞不知道是爲了什麼，不過肯定也沒安好心。
周邊國家都不明事理！它們都討厭親近魔導國的北聖王國！
——它們都不希望聖王國好過！
王國和教國相繼得到了應有的下場之後，評議國是不是坐立不安了呢？哈哈…所以纔會直接訴諸武力，派出巨龍們來襲擊北聖王國！
爲什麼不去直接襲擊魔導國呢？原因很明顯，它們只敢欺凌弱小！
（沒錯，又是弱小的錯！弱小吸引別人來欺凌，就像臭雞蛋吸引蒼蠅！這些龍就是被引來的蒼蠅……我們還是太過弱小！安茲大人，我們還是……！）
寧亞咬破了嘴脣。 “…………評議國，過分。”
希姿前輩一邊摟着寧亞，一邊反覆這樣低聲細語，大概是擔心寧亞太過悲憤，以至於無法看清事實真相吧。
“啊，我知道！前輩，我知道——” “………他們事後不會承認的。”
“我也知道…我能想象到！” 是的，評議國無疑會否認和這件事有關。
他們肯定會推脫說這是野生的惡龍所爲，然後靜觀其變，坐等南聖王國那些該死的貴族們將虛弱至極的北聖王國吞併掉。
過程中，那些“野生的惡龍”們可能還會時不時出現，幫助南方貴族，最終形成一個親評議國，卻對魔導王陛下忘恩負義的新聖王國。
寧亞彷彿已經看到了評議國使者醜惡的嘴臉在顛倒黑白，彷彿已經看到了「白金龍王」等評議長們道貌岸然的免責文書，寧亞因此感到一陣強烈的噁心，竟然在希姿前輩懷中乾嘔起來。
“嘔！咳！！啊……！” “………寧亞。”
“前輩！我好不甘心！我…我不能允許他們這樣的暴行！打開門，打開門！我不要在這裏眼睜睜看他們得逞，我要同這些比惡魔還噁心的東西戰鬥！！”
她彷彿回到了過去，回到了拉弓直面魔皇亞達巴沃的情景，她眼中彷彿燃燒着仇恨的烈焰，將眼淚都烤乾了。
“………好。我們一起戰鬥。”
希姿前輩在她背上反覆揉搓安撫，並忽然從空間中取出一套裝備來。
“………穿睡衣戰鬥，不行。快換上這些。” “是前輩的備用裝備麼？”
“…………是安茲大人專門爲你準備的。因爲寧亞總是誇張的推辭恩賜，所以暫時祕密寄放在我這裏，沒想到現在派上用場了。”
“安茲大人……！！”
強烈的感動就像是撞鐘一樣，一遍一遍擊中寧亞的心房。
“不愧是安茲大人……不愧是安茲大人呢！”
她一面痛哭流涕，一面跪着、撕碎睡衣，用力的抓起裝備往身上穿。
頭冠、輕甲、護手、護腿，全部都是雪一樣白色的金屬製成，散發出令人敬畏的神聖感，寧亞完全沒見過，而一穿上就立即從獲取的信息中意識到它們到底有多強大。
這套裝備叫做“德天使的護佑”。
頭冠可以發動一次「第七位階天使召喚」，每天一次超出人類領域的召喚魔法！這比傳說中聖王們代代相傳的王冠還要厲害太多。
輕甲能提升幾種元素抗性，同時有一定概率將敵人的攻擊轉化爲無害的閃光，概率大小根據敵人和出招的強度而定。
護手能讓攻擊附帶一點額外的神聖屬性傷害，並且獲得對幾種異常狀態的抵抗力；護腿則可以免疫行動束縛。
這麼強大的套裝，安茲大人輕易就拿出來了啊……只能說真不愧是安茲大人，但是自己真的配麼？有那麼一瞬間，寧亞又想推辭了。
但此時，只有拼上性命發揮這套裝備的厲害，才能報答魔導王陛下的厚恩厚愛吧！
寧亞站起來。威風凜凜。 “希姿前輩，開門吧。” “…………嗯。”
聖王宮被摧毀崩塌的聲音在耳畔不斷迴響，似乎還能聽見人們隱隱約約的哀嚎，寧亞已經分辨不清這是幻聽還是真實，她深深的吸入一口氣。
避難所的大門轟然打開。
寧亞對着外面那些全身赤紅的武裝分子舉起弓箭，怒火好像一頭獅子要從胸腔中咆哮出來。
“——看不慣魔導國幫助我們的話，你們倒是也伸出援手啊！龍想要跨越海峽不是很簡單麼，就像現在這樣！你們自己隔岸觀火，卻又不准我們接受魔導國的援助麼！你們是豬麼！？”
寧亞不知道自己在罵什麼，她已然氣糊塗了。
不過這番兇悍的架勢似乎挺有效果，那些武裝分子都很詫異，幾個沒戴頭盔的人表情看上去是非常意外的，但他們什麼也沒說。
看來是自知理虧，默認了吧！
寧亞也根本沒準備和這些惡徒理論，罵完便率先放出一箭。
被女首領輕鬆躲過了。
女首領顯然是瞬間看穿了她的射擊軌跡，僅僅是將身體偏了幾寸便過多去，動作嫺熟到令寧亞震驚的地步，之前在穹頂上射中她，恐怕只是因爲她受到震撼，外加一點運氣的緣故吧。
糟糕，開門迎戰恐怕太不理智了——！ 嘭！ 希姿前輩的魔導槍開火了。
是寧亞沒有見過的模式，不是一顆子彈，而是片狀的，一大波細小的子彈散射了出去，對面立即響起好幾道慘叫聲，數人被這種細小的子彈波及。
受傷最重的是在最前面的女首領，她身上好幾個小彈孔，腿部受傷最重，因爲一邊膝蓋被幹了個粉碎竟然單膝跪地。
“什麼——從沒見過的射擊——” 嘭！
第二發，從希姿前輩的槍裏噴了出來。 “「惰性護甲（Inertial
Armor）」！”
那個女首領居然使用了魔法！寧亞簡直無法相信，但一面渾濁的盾牆出現在她面前抵擋子彈，不，不光是她，許多武裝分子都吟唱了這種魔法，還有一些甚至吟唱了強化魔法。
“反擊！”
那些拿着魔導槍類似物的武裝分子，立即全部開始射擊，雖然地勢狹隘令他們無法全部發揮，但還是形成了一張密集的火力網。
希姿前輩將寧亞一把拉回室內，反手又丟了個魔法道具出去，爆裂出一大團強酸和衝擊波，令多位武裝分子慘叫。
但是他們的射擊並沒有停，寧亞和希姿前輩分別躲在大門兩側。
“………利用狹窄地形，讓肉盾守住門口！” “什麼肉盾！啊——”
寧亞反應過來，自己剛剛裝備的頭冠，不是能使用「第七位階天使召喚」麼！
頭冠能夠讓裝備者在三種德天使中選擇一隻進行召喚。關於天使的等級，據說從教國有一些知識流傳出來，不過非常隱祕，寧亞並不知道。
但這三種德天使全部是第七位階召喚物呢，不可能弱吧！
寧亞從獲取的信息中，慌忙選了個名字聽起來最厲害的——“歷戰德天使”。
“來吧！”
一位白袍白鎧，身軀邊緣散發金色光邊的天使，雙手各拿一杆標槍，頭部八成籠罩在鋼盔中，只露出唯美的嘴脣和下巴，結合長長的金髮來看像是位高潔的女性，翅膀光輝四射。
寧亞忽然有一瞬的感覺：恐怕有數不清的天使在侍奉着安茲大人才對。
德天使瞬間現身在寧亞選中的位置，把守住門口通路，然而已經晚了，有兩名武裝分子抓住那僅僅幾秒的空當，已經一躍老遠、先後跳進了避難所裏！
一個看上去是戰士，全身赤紅鎧甲，手拿令人聯想到月色的潔白盾牌和劍，另一個大概是遊擊兵，赤紅大衣，手持銀色長劍。
“別管拿槍的女人、殺了寧亞·巴拉哈！” 聽見那個女首領在如此叫喊。
（果然目標是我啊。就因爲我宣傳魔導王陛下的偉大……就因爲我將那個偉大的不死者奉爲正義之神對吧！）
寧亞怒不可遏。 “我死也不會改變信仰！”
她朝赤紅戰士放出一箭，卻被對方嫺熟的閃過，說真的，那種魁梧的身材爲什麼能這樣靈巧呢？
他們撲了過來。 眼角餘光，看見希姿前輩架槍瞄準。
（可惡……我始終只能靠別人麼！） 槍聲響起。 “利爾！”
赤紅戰士大喝一聲，一個箭步衝到赤紅遊擊兵身前，拿潔白的盾牌襠下希姿一槍——盾牌應聲而碎。
隔着頭盔也能知道他大喫一驚，他嚷道：“開玩笑吧！就算白月是容易損壞的材質也不至於一槍就——！”
戰場上，猶豫顯然是致命的。第二聲槍響，赤紅戰士的頭部直接爆開成了兩半。
“媽的！”
赤紅遊擊兵只怒罵一聲，竟然還是死咬寧亞不放，臉上一副不要命也要完成任務的表情，大概是用了武技還是技能，行動靈活性大幅增加，身體竟然還彷彿朦朧的殘影令人難以瞄準。
如果寧亞的技術夠高，或許可以和希姿配合進行射擊，但她根本做不到。
（弱——）
赤紅遊擊兵隔空揮舞銀劍，一道斬擊就憑空殺在寧亞胸前，她咬牙準備承受痛苦，但卻立即意識到安茲大人賜予的護甲發揮了效果，輕而易舉將那道斬擊轉化爲無害的閃光。
遊擊兵大聲咂舌，儘管肚子上被希姿前輩開了個洞，竟然還是朝寧亞跳了過來，彷彿要在最後一口氣耗盡前把劍親手扎入寧亞的脖子。
（我好弱啊——！） 口口聲聲說要變強，可是結果呢！
寧亞拼上一口氣，準備揮拳毆打已經近身的敵人，儘管體型差距就像是人類和矮人的差距一般，但她只有對自己弱小的惱恨，沒有半點懼色。
一抹粉色掠過視野。
希姿前輩閃現進來。等寧亞回過神來，那個赤紅遊擊兵已經噗通倒在地上變成了屍體，他的脖子被切開了三分之二還多，幾乎像是遭到斬首，而希姿前輩的大型匕首正在滴血。
“………寧亞，還好麼？” “前輩……我好弱啊！”
“…………寧亞很強。對安茲大人有用。” “誒——”
彷彿是得到救贖一樣的感覺，寧亞整個腦子好像要融化一般。
但是這樣的快感只持續了一兩秒。
轟轟轟！！——震耳欲聾的戰鬥聲不絕於耳，提示兩人這還是殘酷的戰場。
是武裝分子女首領，她龐大的身軀霸佔通道，和堵住他們的德天使一對一大戰，竟然佔據着上風。
後面有人喊：“團長！利爾和倫斯特已經——” “我知道！”
在察覺侵入避難所的兩人雙雙犧牲後，女首領的攻勢顯然更加猛烈急躁起來。
德天使的雙槍凌厲無比，幾乎每次都能貫穿女首領的鎧甲，但是他們後排還有兩名疑似森林祭司的魔法吟唱者，不斷給女首領恢復，所以她乾脆採用的是放棄防守，一心猛攻的戰術，逼的德天使連連後退，幾乎要讓出通道了。
咔嚓！ 一聲刺耳的巨響，女首領的鏈鋸巨劍卸掉了德天使一條胳膊！
“………將 45 級召喚物打成這樣，不愧是推測 50 級。”
希姿前輩嘀咕了一句，然後轉口說：“………寧亞，憑我們打不贏。”
寧亞沉默不語。 還想出去挑戰龍呢。 連眼前這些武裝分子也打不贏！
寧亞一拳捶在地板上，感到骨頭開裂的痛楚，然而這種痛楚也遠不及弱小帶來的罪惡感刻骨銘心。
戰場不會憐憫弱者。
嘭一聲悶響，已經命懸一線的德天使被女首領撞進了室內，她依然在用標槍奮勇進攻，但女首領完全佔據了門口的位置、還差一步就能侵入進來！
其他武裝分子也是簇擁在後面，就等衝進來殺人。
“…………有人佔據通道的時候，避難所大門無法關閉。寧亞，再見了。”
“什麼？” “………好好發揮你對安茲大人的用處，不能懈怠喲。”
“前輩你在說什麼！”
“…………我會用自爆功能擊退他們，關上大門，這樣寧亞就安全了。”
自爆是—— 寧亞知道這個，有一些魔物和不死者也有這種能力。
“怎麼這樣說！現在只能聯絡安茲大人，請求幫助……雖然很沒用，給安茲大人增加煩惱，但也只能這樣做吧！”
“…………通、通訊被封鎖了，我已經試過了。” “可惡！”
寧亞咆哮起來。
“都怪我！都怪我！我被憤怒衝昏了頭腦非要開門反擊！應該我去犧牲！”
“………寧亞會自爆？” “我——！”
是啊，弱小的人，連犧牲也毫無價值。 寧亞哭了出來。 希姿前輩擁抱了她。
“………爲安茲大人發揮你的價值吧。” “前輩…前輩！不要！”
希姿前輩鬆開了她。此時，正好德天使遭到了擊破，女首領在斬殺德天使的瞬間變想要侵入室內。
——被爆炸逼退。
是希姿前輩射出的特殊彈藥，引發了規模很小但震懾力十分驚人的爆炸，那女首領的叫罵聲也被爆炸淹沒，身上的鎧甲被鮮血染的更紅了些，只能被迫放棄好不容易攻下的通道連退好幾步。
太好了！只要不斷這樣射擊，就能逼退他們關上大門！
但希姿前輩卻立刻說：“………爆裂彈，用完了。” “…前輩！”
希姿前輩甩開了寧亞，不，是將她扔出去好遠，是爲了防止她追上來吧。
“前輩！！” 晚了，希姿前輩已經衝了出去。
（爲了我這樣的人…爲了救我這樣的人…！！）
寧亞的視野早已被源源不斷的眼淚徹底模糊，她看見，希姿前輩衝出去後便冒出一片熊熊大火，那就是前輩的自爆麼？
“希姿前輩！！” 痛苦的吼叫，手腳並用往前衝。
但是避難所的大門在她抵達前就緩緩合上，大概只有創造避難所的人才能自由控制吧，任憑寧亞如何敲打抓撓，大門也紋絲不動。
在門合上之前，寧亞彷彿看到希姿前輩在大火中朝自己豎起大拇指。
“………你對安茲大人很有用，好好發揮你的價值喲。”
彷彿聽到前輩這樣叮囑自己！ “希姿……希姿前輩……” 戰爭並沒有結束。
避難所外面不斷傳來建築物倒塌的震耳聲響，透過透明穹頂看去，那五頭巨龍已經摧毀了聖王宮，卻好像還意猶未盡一樣，有的在破壞周邊城區，有的在廢墟上引頸嚎叫，彷彿它們纔是這裏的主人！
“希姿…前輩……安茲大人……我……”
寧亞突然看到，面前的地上有一張髒兮兮的卡片。
是希姿前輩帶來的“紙牌”。正好是印着安茲大人的寶牌，邊緣被踩爛了，牌面上滿是液體，恐怕是寧亞的淚吧。
“——啊啊啊啊啊啊！！！” 寧亞發出撕心裂肺的咆哮。
而巨龍們，他們發出勝利的嚎叫，在天空盤旋，朝北方——也就是亞格蘭德評議國的方向——飛了回去。
· 「赤紅腥風」的首領，伽娜·紅風用盡全力，一拳砸在避難所的大門上。
“可惡啊！！” 她還是第一次體會到什麼叫做氣急敗壞。
“可惡！怎麼會有這種事！這該死的避難所…該死的門又合上了！”
事到如今刺殺寧亞·巴拉哈的任務已經完全失敗了。
不僅拿不到任何報酬，反倒需要承擔責任向「鐵籠堡」道歉——哪怕知道他們幕後是龍王，而龍王在利用自己，伽娜也不得不低頭。
而且還犧牲了兩名精英隊員、大量資源消耗和裝備損失。
那個拿槍的女人出來後進行了類似自爆的行動，但是卻根本沒有留下任何東西，簡直像是憑空消失在了烈火之中——可疑，不過有些火元素的自爆確實是這樣的，所以說不準。
總之，想搜刮她的裝備彌補一點損失也是不可能的。
“混帳玩意！豈有此理…簡直豈有此理！！” “團長…”
身後團員們的呼喚，令伽娜重新振作起來。
——魔導國的援兵，不知道什麼時候就會過來。
此地不宜久留，已經犧牲了兩人，絕不能再有傷亡了。那些巨龍之所以趕緊飛走了，恐怕也是害怕魔導國的援兵吧。
“……我們撤。無法爲利爾和倫斯特收屍，任務失敗，各種損失，一切都是我的責任，等回到安全營地，我會發起對自己的軍事懲罰。”
那是「赤紅腥風」團內的軍法，講白了就是對犯下重大失誤的成員用刑，相當嚴厲。
“團長沒有錯！” “這裏發生的一切都完全出乎意料，這絕不是團長的錯！”
“別說了！”伽娜取下頭盔，臉孔因悲憤而扭曲，說：“讓我承擔責任吧，這樣我會好受些。”
“團、團長…” “弗費爾，解除「擬·斷絕障壁」。” “是…”
伽娜不再言語，打開魔法空間，從中取出水晶法杖，吟唱道：“「星體旅團」！”
團員們紛紛拉住彼此的手，各自吟唱「星體旅行者」。一切就如同他們來到聖王國時一樣，區別在於，他們此刻心灰意冷。
每個人都傷痕累累，尤其是伽娜，她那用“魔精鋼”打造的全身鎧甲，今天就像紙糊的一樣被打的滿目瘡痍。
魔法發動，「赤紅腥風」精銳部隊化作一陣藍光，離開了這裏。
但是——真的能回去麼？ · 世界某處，一片無邊的沙漠。
曾有魔神在這裏築造城堡，而今已經變成了廢墟，一根根巖柱歪七扭八的聳立在沙土上，大風吹過，便發出鬼哭狼嚎般的聲音。
一頭巨龍，正伏在廢墟中默默等待。
她一直默默的等，直到上空中突然傳來「白金龍王」龐大的氣息，她便恭恭敬敬的將自己的頭部觸及地面，緊緊收起翅膀，做出君臣大禮。
“參見「白金龍王」大人。” “免禮。” 但是巨龍並沒有抬起頭來。
「白金龍王」緩緩降落在沙地上，又說：“免禮，抬起頭來吧，「萬法龍王」。”
直到這時候，那頭巨龍——「萬法龍王」——才終於抬頭。
“我的稱號實在太過誇張，您叫我米奇就行了。……好吧，我知道您不喜歡我這個名字。”
龍族的名字一般音節都很長，由名+姓組成，而「萬法龍王」的真名卻只是“米奇”而已。
爲什麼呢？——因爲這個名字是八欲王起的。
如今被尊稱爲「萬法龍王」的她，或許是這個世界上最強的位階魔法吟唱者之一，不僅擁有很多知識，而且熟練使用第十位階魔法。
之所以能有今天，大概要歸功於八欲王曾將還是雛龍的她當做寵物。 米奇。
那就是她被曾經的主人們定下的名字。
“你的稱號誇張麼？我覺得或許並不一定，你很強。”
“又來了，您總是讚美其他龍王，自己卻十分謙遜，實在狡猾。”
“哼……寒暄到此爲止吧。「萬法龍王」，我所拜託你的事已經完成了麼？”
“是的。” 米奇從魔法空間中，取出那副白金鎧甲。
檢查魔導王有沒有在白金鎧甲上做手腳，這就是「白金龍王」拜託米奇的事情。
“確實被做了手腳。” 「白金龍王」聞言臉色一緊，問：“是什麼？”
“是定位類的效果，魔導王可以隨時知道您這幅鎧甲位於哪個方向，距離他大約多遠的距離。我想，應該是您用鎧甲在教國和那個「永死者」戰鬥時被施加的。”
“嘖……這個定位效果有距離限制麼？”
“萬分抱歉，這我沒能檢查出來，我不敢肯定。”
“原來如此…沒事，你不要自責。不過，我們故意選擇一個荒無人煙的地方，還真是正確啊。”
「白金龍王」思考了種種可能被做的手腳，提前想到有可能是定位類的效果，所以故意選擇一塊荒蕪的沙漠遺蹟，把「萬法龍王」叫到此地，委託她在這裏完成檢查。
“您實在是英明。” “不要抬舉。…你能淨化這個定位效果麼？”
“可以。但是一旦加以淨化，魔導王肯定會知道，這樣就白白暴露了您的部下中有能使用超高位階魔法的人，我想這不是您所希望的，所以沒有冒然出手。”
“你的判斷非常正確。只是模糊定位的話，反倒有利用的價值也不一定。…我再多確認一遍，確實沒有被施加竊聽類的魔法麼？”
“沒有。我反覆檢查了。” “——你沒有瞞着我吧？”
“…如果君王真起了疑心，臣屬再怎麼辯白也是無用。所以您若真的懷疑，那就當我確實隱瞞了什麼吧。”
「白金龍王」抬頭盯着天空，說：“是這個道理。忘了我剛纔的話吧，還有接受我的歉意。”
“您不需要道歉，您會擔心我也是再正常不過，畢竟我是…污穢魔法的使用者。”
“只要站在世界這一邊，那麼位階魔法也是好的。”
“恕我愚昧，我只是站在您這一邊罷了。” “哈……”
「白金龍王」像是要轉移話題一樣，喃喃道：“……太奇怪了，沒有竊聽，那魔導王是怎麼預判我行動的呢……唉，之後再細想吧。”
「白金龍王」動用意志，將鎧甲收入自己的始源魔法空間裏。
“我必須回評議國了。前不久我收到了一些匪夷所思的情報，西北角又出了些我難以理解的事件，我得去了解清楚。”
“爲了維護這個世界的平衡，您實在是太操勞了，我向您進言，請多注意休息。”
“哈哈……” 米奇又一次低頭行禮。 “恭送「白金龍王」大人。”
“你也快些回到自己的領土吧，既然有定位的效果，那麼這個沙漠遺蹟也早就不再安全。”
「白金龍王」統領着整個遼闊的東方之地，而「萬法龍王」的領地，則是東方之地在大陸中部的延伸部分，按照人類的話來說，可能類似“邊境侯”。
“「世界移動」。” 「白金龍王」消失了蹤影。
而米奇隔了半晌才終於抬起頭來。
是出於真心的尊敬，所以她才長久低頭恭送麼？——恐怕並不是。
證據就是她抬起來的臉上，依然殘留着類似嗤笑的表情。
她自言自語說：“…不行啊，查爾，不更加提防我怎麼行呢？這樣可無法成爲真正的帝王啊。你的那副鎧甲，現在可不止是能定位喲…”
沒錯，魔導王確實沒有在白金鎧甲上施加竊聽魔法。
但是米奇卻趁機這麼做了。
她用一種第十位階魔法，改變了白金鎧甲頭盔上的一小塊零件的性質，使那塊零件被轉變成了類似高等“傳音石”的東西，這樣一來，只要米奇願意，就可以隨時聽見白金鎧甲周圍的聲音。
而白金鎧甲，又是「白金龍王」最鍾愛、最常用的分身。
嘛，被發現的概率雖然微乎其微，但萬一真被發現了，到時就誠懇的認錯，說“魔導王竊聽的手法實在高明，我沒能檢查出來，萬分抱歉。”
爲了這個辯解，米奇之前還特地撒了謊。
「白金龍王」問那種定位效果有沒有距離限制，米奇其實是知道的，但故意謊稱不知道，以此暗示魔導王手段高明，這都是爲了以後，萬一需要辯解的時候能顯得更加自然。
米奇靜靜的笑了。 “對了，說起來，「赤紅腥風」似乎被滅了呢…”
米奇製作了能使用「擬·斷絕障壁」的魔法戒指，贈給「赤紅腥風」免費試用，不過那戒指其實能不斷收集使用者及其周邊的情報。
“考慮到他們的動向……是被魔導國方面滅了吧？那麼，那枚戒指收集情報的功能忽然終止了，是因爲魔導王收繳戒指後發現了？那倒挺厲害…至今爲止還沒人發現過呢。”
米奇一邊思索往後的策略，一邊吟唱了「高階傳送」。沙漠遺蹟重歸神祕和蒼涼。
——「萬法龍王」米奇。
她擁有和「白金龍王」類似的銀光閃閃的外皮，不過光澤和質地都更加細膩，令人聯想到魚類。
有數不清的銀絲，像是馬的鬃毛一樣長在她的後頸，如長髮一樣批下來，有種異樣的美感。不過這並非母龍獨有，米奇所屬的這種龍，無論公母都會生長這種標誌性的“長髮”。
這種龍曾以格外擅長始源魔法而著稱，直至被八欲王屠殺殆盡，米奇被單獨留下來當做寵物兼實驗品，證明這種龍對位階魔法同樣有超凡的適應性。
這種龍叫做——“卷冊龍（Tome Dragon）”。 ·
時間回到稍早之前、聖王國。
希姿用魔法道具發出大火，假裝自爆之後立即發動自己傳說級圍巾的力量，進入「不可知化」狀態隱藏起來。
等確認「赤紅腥風」的人撤退之後，她便聯絡迪米烏哥斯大人，回到了納薩力克。
有些失落。
她低着頭走進位於第九層的“參謀部”——這是個新成立的部門，佔用了第九層數個客房的空間。
希姿聽由莉姐說，起因是雅兒貝德大人不喜歡情報部門被迪米烏哥斯大人一手把控，兩人間起了點爭執，而再大的爭執當然也得遵從安茲大人的絕對意志，安茲大人命令在第九層設立“參謀部”，要求兩人友好共事，情報部門則歸整個參謀部管轄。潛入評議國的二重幻影們也是從這裏派去的。
順帶一提，因爲房間使用率上升導致打掃衛生等日常工作量跟着上升，這讓一般女僕們非常高興。
“啊啦，是希姿大人呀。” 希姿抬起頭。
在整個納薩力克，除開一般女友的愛稱之外，就只有一個人會畢恭畢敬的叫希姿“大人”了，那就是拉娜。
她也在參謀部裏工作，不過沒有實權，更像是輔佐情報處理的員工。
“…………。” 希姿不喜歡她，便偏過頭不理她。而她則像沒事人一樣行禮。
坐在辦公桌後面的迪米烏哥斯說：“拉娜，我想今天沒有更多工作需要交給你了，如果雅兒貝德沒有其他事的話，你就可以回你的寵物身邊了。”
“遵命。”
她甜甜的笑着，再度恭敬的對兩人行禮後，識趣的退出房間。路過時，希姿能從她身上聞到淫靡的香氣。
“那麼，希姿——果然精神不太好呢。”
“………嗯。迪米烏哥斯大人，即便我不演這出戏，寧亞也會全心全意爲安茲大人服務的。”
“安茲大人畢竟在短時間內毀滅了兩個人類的國家，考慮到巴拉哈以後的用途，強化一下對她的思想控制還是有必要的。…你的「復活」劇本也已經準備好了喲，安茲大人也已經批准過了，巴拉哈會非常感動吧。”
“………太好了。”
“你感到寂寞麼？……朋友這東西……作爲補償，我以後儘量削減巴拉哈的工作，讓她能有更多時間和你玩耍如何？”
“…………我不想要特殊待遇，那樣不好。所以即便我並不喜歡您的計劃，也會主動向安茲大人請願，要求參與。一切都是爲了安茲大人。”
迪米烏哥斯微笑起來。
“完全如此。一切都是爲了安茲大人。同樣是善惡值偏高的類型，某人要是能像你一樣有深刻覺悟就好了呢。”
希姿知道迪米烏哥斯大人指的是塞巴斯大人。
“這次的計劃當然也是爲了安茲大人，爲了一步一步讓整個世界趴在安茲大人的腳下。評議國的「暴行」已經成爲事實，聖王國將成爲我們進攻評議國的踏板，而因爲聖王卡斯邦登的「犧牲」，我們也將藉此全面介入北聖王國的政權，最終令整個聖王國歸於安茲大人的統治之下。”
“………一舉兩得，不愧是迪米烏哥斯大人。”
“和安茲大人親自處理的巴哈斯帝國想比……我還是太過拙劣了。而且寧亞·巴拉哈也是安茲大人一手塑造出來的，我們想要短時間內把握人心，沒有這樣的棋…角色根本不可能，只能說不愧是安茲大人。”
迪米烏哥斯大人剛纔是差點把寧亞稱爲棋子吧，礙於希姿的面子，才中途改口。
不對，以他的智謀來說，不可能犯說漏嘴這種低級錯誤。
（………那麼這是對我的提醒，提醒我外部人員終究都是棋子。）
這是絕對正確的，希姿也認同，如果是爲了安茲大人的話，抹殺寧亞這個朋友她也不會手軟。
“…………「赤紅腥風」打算怎麼處理呢？迪米烏哥斯大人。”
“他們啊，嘛，滅了吧。”
迪米烏哥斯再度微笑起來，是另一種微笑，如一柄鋒利的小刀。 ·
「星體旅團」。
這種特殊的傳送系魔法，能夠讓所有吟唱了「星體旅行者」的人組團傳送去遠方——不過不是立即傳送，而是在一種魔法亞空間裏快速旅行。
從聖王國返回諾坦王國境內的「赤紅腥風」根據地，大約也只需要一個多小時。
這種魔法移動安不安全呢？伽娜認爲是很安全的，因爲他們在無數戰鬥中使用了無數次這個魔法快速調動部隊，沒有任何一次在移動過程中被攻擊，甚至也沒有被發現過。
但偏偏就是今天，一切都被顛覆了。
在亞空間中移動了快半小時的時候，突然之間所有半巨人都感到一種彷彿天崩地裂的錯覺，好像有許多道閃電在周圍爆炸。
“遭到攻擊了？！” “團長！這是——！”
亞空間先是產生龜裂，然後轟然破碎。
沒有半點多想的時間，魔法失效了，十九人直接從半空中往下墜落，下方看起來是一個瀰漫霧氣的平原。
“「次元移動」！”
高等的精神力戰士可以學會這個第三位階魔法，伽娜用它率先瞬移到了地面，先是揮起鏈鋸大劍，警惕周圍有無敵人，然後目光向上確認同伴們的狀況。
一片黑漆漆的深夜。
兩名法師已經吟唱了「飛行」，兩名森林祭司則變身成了老鷹，剩下的人中沒有能飛或者能用「次元移動」的，取而代之使用了「貓落（Catfall）」這個第一位階魔法，在空中調整了姿勢。
根據付出的魔力多寡，這個魔法還能減輕墜落帶來的傷害，但是想完全消除從空中墜落的損傷幾乎不可能，他們落地的時候有的骨折有的吐血，但沒人發出哀嚎。
“重整編隊！敵人不知道藏在哪裏！構築圓陣防線，萊汀、喬拉，用森林祭司的魔法創造遮蔽物！但注意爲治療魔法保留魔力！”
伽娜有些焦急的命令着，同時反覆掃視這個濃霧瀰漫的平原，在情報中搜索能對應的地點。
結合旅程中斷的時間，她很快得出了最有可能的答案。
“這裏莫非是卡茲平原麼…？我們前進的方向是這，那麼魔導國豈不是就在很近的另一邊！”
是魔導國那邊發現了「星體旅團」，而且用未知的攻擊將衆人擊落？
看來只能是這樣！
（好厲害的不死者……！糟糕，如果是這樣的話，敵人可能其實並不在這裏，而是正在從魔導國趕來的途中！守在原地不是好主意！）
「星體旅團」是通過水晶法杖施放的，一天只能使用一次，就算遭到打斷也算是使用過了，現在已經無法再用。
“弗費爾，用「傳送」魔法帶人回根據地！恐怕需要往返七八趟，魔力夠用麼？”
“不行！剩下的魔力最多使用五次而已，能帶走十五人。”
“這樣啊……雷根，羅薩，桑切斯，和我一起留下，做物理移動，往山區裏我們事先設立的避難所撤退，在那裏等待接應，其餘人在這裏跟隨弗費爾傳送回根據地！”
“怎能如此，團長，您必須盡快回去，您的安危纔是最重要的！”
“少廢話！快行動！” 那是下達死命令的口吻。
“……魔力恢復後我立刻來接您，一定要撐住啊團長！” “快走！”
被點名的雷根等人已經出列和伽娜站在一起，其餘人則有條不紊的分成小股，等待分批傳送。
然而命運弄人的一幕又發生了。 “「傳送」。……呃！” 簡單明瞭。
弗費爾的「傳送」魔法沒有生效。
“「傳送」！……是封鎖，這裏已經被封鎖了！” 嘖！怎麼會這樣呢？
到底怎麼會變成這樣呢？
伽娜心裏有倒不完的苦水，但她此刻將所有負面感情打包拋到腦後，果斷下令道：“…全體一起朝山區避難所移動！哪裏，只不過是掉進陷阱而已，我們經歷過的陷阱難道還少麼？打起精神！注意警戒！中途如果踏出封鎖區域，立即按照原計劃分批傳送！”
“團長，有您在真是太好了。” “拍我馬屁也沒好處，哼。行動！”
他們立即熟練的組成了在危險地帶探索前進的隊形，但是隻前進了不到十米，周圍的濃霧突然詭異起來。
一團團霧氣，就像是蒼白的肉塊一樣翻滾，越來越洶湧。 伽娜做了一個手勢。
是停止前進的意思，所有人立刻停下。
伽娜緊接着又是一個手勢：防禦陣型的意思。
她自己，加上雷根、索爾特、加思敏、拉金、大丹，六名精神力戰士圍在外側，羅薩、希爾、約克夏、伊娃、維斯五位精神力射手架起射石槍蹲在第二排，然後是舉起弓箭的託恩、桑切斯、巴雷特、克萊德曼四位精神力遊擊兵，身爲魔法吟唱者的萊汀、喬拉、弗費爾、巴頓在最裏面。
無人再出聲，都聚精會神凝視這異常波動的濃霧，靜的能聽見彼此的呼吸。
有東西躲在霧的後面，而且不止一個。
不光是伽娜有這種直覺，身經百戰的衆人或許都感覺到了吧，畢竟，霧後面的存在們好像並沒有要刻意僞裝，反而是饒有興致的徘徊着，彷彿在欣賞自己的獵物一樣。
是什麼？ 如果是卡茲平原的魔獸就好了——
突然，在霧氣稀薄的間隙裏，閃現了一雙巨大的發光的眼睛，以及半個腦袋，雖然只有僅僅一瞬，卻已經打破了伽娜的幻想。
她意識到是什麼在霧氣後面徘徊了。
她意識到什麼生物會有那種攝人心魄的眼睛，宛如黑夜裏的兇星的眼睛。
“————龍！！” 伽娜咆哮了出來，同時近乎瘋狂的打了一個新的手勢。
但其實不用打手勢的，在團長咆哮出敵人真面目的瞬間，「赤紅腥風」的所有精銳們便立即知道該怎麼做了。
——散開。
所有人同時動了起來，圓陣彷彿開花一樣迅速擴散，但是——晚了一步。
濃霧被一道光束瞬間衝破，連深夜的黑暗也被撼動。
是一道雷電屬性的龍之吐息。
彷彿有成百上千塊鐵板一起咯吱摩擦的劇烈噪音，在伽娜耳畔響起，還有比普通閃電更加耀眼的光芒，近在咫尺，將她的眼睛震懾的一片蒼白，她的鼻尖都能感覺到閃電射線的高溫。
身後傳來好幾聲慘叫。 “散開！快散開！！”
伽娜痛苦的大喊，擠着眼睛奮力看去，看到拉金和大丹飛在空中，身體全都已經化成殘缺不全的焦炭，鎧甲竟然也像煤渣一樣殘破不堪；地面上，伊娃、維斯還有桑切斯也是一樣的下場，區別只是死屍被嵌進了地裏。
這是一道吐息的力量？ 這頭龍究竟活了幾百年？
爲什麼、爲什麼突然出現在我們面前！ “啊啊啊！！”
伽娜架起鏈鋸大劍，將上面架構的射石槍部件切換到最強力的魔法子彈，全力射擊。
霧的對面是一頭藍色巨龍，它不閃躲也不防禦，任由伽娜的子彈噼裏啪啦打在龍鱗上，看上去不疼不癢。
伽娜的眼睛越睜越大。 “這可是附加了破碎和負能量的魔法子彈啊……”
這是在騙人吧？
藍龍的眼中，閃爍着嗤笑。而就在這時，一道難以形容的狂風在伽娜身後掃過。
她又聽見了一大片團員的驚呼慘叫聲。
她機械的回頭，看到一頭綠色的巨龍，剛剛完成一個大幅度掃尾的攻擊行動。
掃尾，就是這樣一個聽起來挺溫和的動作。
巨大扇面狀攻擊範圍，就算半巨人們已經散開，也同時有十人被波及，其中六人死亡。
索爾特和加思敏離的最近，被狂暴的攻擊力瞬間摧毀成了肉醬，希爾、萊汀、喬拉被擊飛老遠，而肢體在半空便像是等不及着陸一樣四分五裂，撒了一路的血，克萊德曼則是被尾巴尖剛好掃到，卻像是遭到腰斬，變成兩截。
有那麼一瞬間，伽娜喪失了思考能力。
約克夏狂怒的大吼了起來，他扶着輕型射石炮，朝某個方位一炮接一炮的射擊。
是一頭紅龍。
紅龍高傲的迎着炮擊，甚至都不低頭看他一眼，然後舉起爪子——啪嘰！——炮擊聲停止了。
巴頓就在旁邊，目瞪口呆的看着這一切，想要吟唱攻擊魔法，身體卻像被石化了一樣無法動彈。
又一頭紅龍從霧氣中走來，嘴巴一張，將巴頓叼起來扔飛到空中，然後一口吐下。
僅剩的半巨人——雷根、羅薩、託恩、巴雷特、弗費爾，聚集到了伽娜身邊。
雷根說：“團長…團長！沒有路了，我們會衝過去做誘餌，如果能令這些畜牲讓開條路，您…請您趕緊跑！”
伽娜動也不動，眼睛凝視滿地精銳的屍體，眼神是死的。 “團長！”
“…巴雷特，你腿快，駝着團長跑！” “知道了！”
“好，我們一鼓作氣衝過去！我用魔法創造幻影，或許能有些用處，數到三就行動，一、二————！？”
一道深綠色的吐息突如其來。 是強酸。
弗費爾和託恩沐浴其中，連慘叫也發不出來，全身被融化成泥狀物質…
順着攻擊來源的方向看去，是一頭黑色巨龍。
“還有麼？還有麼！夠了吧！夠了吧可惡啊！！”
巴雷特衝了過去，用音波魔法弓連續射出音波箭，然而沒跑出幾步，被黑龍一爪子掀飛到空中，身體被切爛成好幾塊。
鮮血撒了伽娜一臉。 她醒了。 她向左扭頭，向右扭頭，又轉身去看。
毫無疑問，就是之前襲擊聖王國的那五頭巨龍。
怎麼回事？它們不是回評議國了麼？這卡茲平原不是魔導國的地盤麼？一個過於誇張的想象，突然在她腦中像電光石火一樣閃現。
也許這些龍其實是魔導王麾下的。
這是個令人絕對無法相信的結論，簡直像是胡扯，但似乎，只能這樣解釋。
看來「赤紅腥風」被捲入了龍王和神祕的超級不死者——不死者之王？——之間的明爭暗鬥裏，成了小小的，犧牲品。
小小的犧牲品。 一種無法忍受的痛苦在伽娜心中爆發。
“你們！你們…你們這些混蛋啊啊啊啊！！！”
她撕心裂肺咆哮起來，身體動搖着，像是搖搖欲墜的山石。
戰場不會憐憫弱者。
伽娜回想起了自己師傅，「赤紅腥風」前代首領說過的話。
遵照這句話，「赤紅腥風」一直磨練自己的實力，一直爭取更高級的裝備，一直力求在戰場上佔據強者的地位。
然而現在伽娜明白了，以前經歷過的無數戰鬥，都只是常識範圍內的戰鬥。
在真正恐怖的實力的面前，弱者永遠都是弱者。 伽娜拼殺着。
五個方向都是巨龍，她何其渺小啊。她拼殺着，大劍的鏈鋸砍在龍鱗上，鏈鋸立即崩斷了，她便拿出備用的長刀、短劍，砍、刺，然後備用的武器也紛紛折斷了。
雷根已經被踩成肉泥。
羅薩主動跳進了紅龍的嘴巴里，想要朝龍的喉嚨射擊，但是剛跳進去就被嚼爛了，沒了聲音。
伽娜的一條手臂被龍爪切斷，她用已經斷掉的劍砍、砍、砍，僅剩的劍刃也完全崩裂，視野，也被自己的鮮血染紅。
“啊啊啊啊啊！！！”
她想扯斷被咬住的右腿，左腿卻又被另一頭巨龍咬住，龍齒瞬間貫穿鎧甲皮肉和骨骼，好似咬的是一塊奶酪。
可怕的撕裂感不斷傳來。
伽娜卻並不是因爲疼痛在大叫，她依然在攻擊，她在發出戰吼，用自己能拿出來的一切東西，甚至是毀壞的鎧甲片，攻擊、攻擊、攻擊，卻連一片龍鱗也打不掉。
然後，她被分屍成了肉塊。 ···
下週重回龍王國方面。或許會有一次歷史性的會面 ）
和評議國正式開戰，預定是同人第19卷
龍王浩劫（下）的內容，所以希姿“復活”也是安排在那時，順便也會在暗線裏把聖王國南北統一掉，歸於安茲大人統治吧。
真心希望大家喜歡我寫的故事。
嘛，我是個缺少自信的人，經常陷入自我懷疑，這也是更新速度放緩的原因之一，是老毛病了……
願大家讀的愉快。請多多支持我，點贊，投幣，轉發，可以的話打賞打賞，會給我更多創作的動力。
（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者” 吧）