Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（8）風雨欲來
==================================================

那一夜，聖王國首都陷入半毀，王宮和魔導國大使館被夷爲平地。
聖王卡斯邦登·貝薩雷斯駕崩，成了歷史上在位時間最短的聖王——被墜落的石塊砸扁了腰部以下，不過上身卻意外的幾乎完好，算是一種幸運吧。
因爲連大聖殿也被巨龍們摧毀，首都的指揮體系土崩瓦解，是寧亞·巴拉哈以及“魔導王陛下感恩會”的其他幹部們不斷鼓舞着人心，在最短的時間內令首都恢復了秩序。
爾後只過了一週，聖王國使者便登船出發，攜帶着寧亞·巴拉哈起草的文書，渡海前往評議國。
兩國之間隔着一片不算大也不算小的內海，雖然航線一點也不復雜，但相比之下還是從舊王國境內繞行更加安全吧，然而，這個飽經磨難的國家爲了爭口氣，故意沿着五頭巨龍揚長而去的路線，走海路。
擔任使者的男人年紀不大，叫安東·帕裏恩，在巨龍襲擊中失去了右臂。雖然魔導國緊急援助了一批治療藥水，但安東卻並沒有使用。
“我要袒露傷口，讓評議國人看看他們造成的傷痛。那些獸類當然不會憐憫，但必須讓他們看到我們百折不撓的樣子！”
安東說着這番話主動請纓擔任使者，他也是感恩會的自身成員。
不及時回覆斷肢，傷口一旦自然痊癒的話就再也回覆不了，即便如此他也要以這種姿態出使，這份覺悟令寧亞觸動很深。
不過，真的能確定是評議國乾的麼？——也有少數一些人表示出這種疑問。
他們主要是倖存的官僚，認爲證據還不夠充分，這種情況下去評議國興師問罪可能並不明智。
寧亞對此嗤之以鼻。
那些人太笨了，這麼明白的事實擺在面前，居然還覺得證據不夠充分呢。不去興師問罪，難道要忍氣吞聲，或者假裝生氣，質問兇手“是不是你乾的！”麼？那兇手當然會否定啊。
每每想到希姿前輩的犧牲，寧亞就如烈火焚身，任何拖拖拉拉的態度她都已經忍受不了。
更可況，大使館被毀掉的魔導國，也表示將和聖王國站在同一個戰線上。
魔導王陛下派了叫做索留香的另一位女僕來了解情況，聽說希姿前輩的犧牲之後突然花容失色痛哭流涕，甚至搖搖晃晃倒在地上，那副悲傷欲絕的樣子令寧亞印象非常深刻。
索留香數次往返，不僅帶來了治療藥水等援助物資，而且傳達了魔導王陛下和評議國勢不兩立的意志，寧亞用來興師問罪的文書，也是魔導王陛下過目後首肯了的。
所以這些官僚還擔心些什麼呢？居然擔心兇手有可能不是評議國，笨也要有個限度纔對。
寧亞每天忙於救災，也懶得和他們理論，便說這都是魔導王陛下認可的行動，叫他們不要擔心。
寧亞本想打消他們的疑慮，可這麼說了之後，他們卻似乎更加惶恐了。他們到底在怕些什麼？寧亞真是想不明白。該不會是怕魔導王陛下的決策也有可能失誤吧？那他們就不是笨…而是愚蠢了。
好在這些人沒有再糾纏下去，有幾人不知去了哪裏，寧亞沒功夫過問。
於是，使者安東數日後抵達評議國腹地。
——寧亞的文書被“庶務總管”傑米特火速送到了白金龍王手裏，聖王國自稱遭到評議國突襲的消息，在高層內傳開。
· 評議國首都，議會山頂部，五龍環繞。
首先是第二評議長「青空龍王」斯威利亞·麥隆希爾克，以及第三評議長「鑽石龍王」奧姆納德賽斯·伊克爾布魯斯。
青空龍王體型相對小巧，卻也是二十米的體量，墨綠色的鱗片閃耀微光，擁有妖精一樣的上下兩對翅膀，對自己被一些人私下稱爲“蜻蜓龍王”的事裝作不知道。
鑽石龍王幾乎將陽光放大了許多倍。他龐大的身軀上滿是閃閃發光的晶體鱗片，正像是被高超工匠切割後的一塊塊鑽石，折射的光線太強烈，周邊人很難看清他的真面目。
對面還有兩位，是第四評議長「黑曜石龍」凱森布魯特·尤克里利斯，以及第五評議長「蠕蟲龍」扎拉吉爾卡利亞·納海恩特。
黑曜石龍是不同族系兩種龍的混血兒，看上去像是長了許多黑斑的紅龍，酷似岩漿中的黑曜石。
蠕蟲龍是五龍中唯一的雌性，擁有兩對前肢和兩對後肢，而且和她的體型相比非常細小，使她整體看上去像是巨型蟲類，翅膀甚至有退化萎縮的跡象，是一種肉膜，緊緊貼在背上。她全身雪白，但可以變色。
最後，最高評議長「白金龍王」查因度路克斯·白錫昂當然也在場。
不過是以白金鎧甲的分身出場，體型上比巨龍們小好幾輪，但散發的氣場卻足以鎮服任何人，當之無愧位於上座。
而且小體型也有小體型的便利之處——白金鎧甲拿着巨龍姿態不方便閱讀的聖王國書信，讀給另外四龍聽。
聽說聖王國使者本來想要面見龍王們，親自宣讀這封文書的，不過被攔下了。
確實該攔下他，這封文書未免也太離譜了！
白金鎧甲一邊讀，一邊頭往後仰，就像人類看見了刺眼的東西一樣。
文書開頭還是有理智的，能看出寧亞·巴拉哈在努力剋制自己，但是沒過幾句話，用詞便開始越來越激烈，最後幾乎就是在謾罵了。
讀完之後，巨龍們半晌沉默無聲。
白金鎧甲又自己看了一遍，確認沒有遺漏，這就只是一封痛斥評議國“罪行”的文書，然後放到一旁。
他緩緩開口：“…寧亞·巴拉哈代表聖王國痛斥我國的暴行，說我們派了五頭龍去毀滅他們的首都——但是我對此完全沒有印象，也許你們能告訴我究竟是怎麼回事？”
“我們什麼也不知道。” ——秒答。 是「黑曜石龍」。
然後他又補充道：“至少我什麼也不知道。白金龍王大人不在評議國這段時間，我一直安分守己，只做一些身爲第四評議長分內的職責而已。”
“我也完全不知情。”蠕蟲龍跟着說道：“我絕不會揹着白金龍王大人去做這種愚蠢沒有頭腦的事情。”
白金鎧甲點點頭，又將目光投向青空龍王和鑽石龍王。
他們二位相互對視一眼，然後青空龍王便作爲代表開口說：“我們也感到非常意外。我們可以保證，龍將們沒有出動過，聖王國根本是在無端指責。”
在亞格蘭德評議國內，除了各種亞人類大將之外，還有一批被稱爲“龍將”的高級存在。
龍將都是修煉有各種職業的成年龍。
就算完全不修煉職業，成年龍本身也就足以讓英雄級人類陷入苦戰了，所以龍將們都是偏常者領域的強者。
派出五位的話，想毀掉聖王國首都恐怕並非什麼難事。
而這樣的龍將在評議國有十位以上，並且根據實際需要，青空龍王、鑽石龍王可以不經過白金龍王的許可便調用他們，黑曜石龍和蠕蟲龍雖然優先級靠後，但也有一定指揮權。
白金龍王前段時間聯絡莉古李特、伊維爾哀，又找萬法龍王檢查白金鎧甲等等，有陣子不在評議國內，所以擔心該不會是四龍中有人自作主張，派遣龍將攻擊了聖王國。
不過看來果然並非如此。
白金鎧甲說：“我知道不可能是你們亂來，這看來是某種陰謀。…不過我還有一個疑問，文書種提到一個叫做「魔導國大使館」的設施也遭到了破壞，這是什麼東西？”
“請原諒我們彙報的太晚了。” 青空龍王低頭道歉。
“那是成立沒多久的一種設施，我們還沒有將情報收集完全，據說是一種提供給常駐大使的居所，不過卻在別國境內享有高度自治權，簡直像是小小的飛地，魔導國大使館內究竟有哪些人物我們還不是很清楚……”
“什麼？這麼說，我們是被指控毀掉了魔導國在聖王國的一塊飛地？”
“看來是這樣。”
“那麼不用懷疑了，這是魔導國自導自演的陰謀。”白金鎧甲斬釘截鐵的說：“魔導王是想找藉口對評議國動手，這一切恐怕都是那個魔王在自導自演！”
“這是自導自演？…那麼那五頭巨龍要如何解釋呢？放眼整個大陸西北角也只有我們能做到纔對。”
面對黑曜石龍的疑問，白金鎧甲稍作停頓才說：“大概是不幸被魔導王奴役的弱者們吧，安潔利西亞山脈的霜龍們不是也被征服了麼。又或者乾脆是幻術，想讓人類集體中幻術，對魔導王來說應該不難。”
“原來如此…”
雖然白金鎧甲嘴上這麼說，但白金龍王自己心裏有另一套推測，或者說擔憂。
他自然而然的，想起了之前在教國遭遇的那一金一綠兩頭巨龍。
難道說真的有某位始源龍王在背後給魔導王撐腰？難道說襲擊聖王國的五頭巨龍，也是那位龍王暗中派去演戲的？
他們的聯盟，已經緊密到這種程度了麼？龍王願意出力演這種戲可十分罕見，應該說幾乎不可能纔對，除非已經是死心塌地的要和魔導王這種污穢站在一起。
這種可能令白金龍王不寒而慄。
毫不誇張的說，白金龍王害怕這種可能性，這也是他最不希望出現的局面。
同時，儘管已經想到了這一層，卻不可能對青空龍王他們說。
外界以爲，“五龍”之間是無話不談的緊密同盟，但白金龍王知道，這些放出去都能稱霸一方的巨龍們，都是出於對始源力量的畏懼，才甘願臣服。
這種情況下，如果他們得知魔導王背後很可能也有一個始源龍王在撐腰，會發生什麼呢？叛亂叛逃——這種可能性並不高，但他們的心肯定也會產生動搖吧。
最可能的就是黑曜石龍。他以前是以龍王自居的，加入評議國後主動捨棄了龍王頭銜。
但白金龍王知道他這麼做並不是出於謙虛，恰恰相反，他是因爲對真正的龍王的力量有強烈嫉妒心，所以才推辭了龍王頭銜，不願當一個空有頭銜沒有實力的小丑。
他其實無時無刻不在渴求着力量，屬於不太好控制的類型。
鑽石龍王打斷了白金龍王的思緒，問道：“可是，裏·耶斯提傑王國已經被他們徹底吞併，魔導國已經和我們接壤，既然如此幹嘛不在邊境上做文章，反而要捨近求遠去聖王國作亂呢？”
“爲了趁此機會統一南北，將整個聖王國納入自己的統治之下吧。”
答話的是黑曜石龍，他陰沉着臉說：“既然有傳送魔法，距離就不是問題，魔導王恐怕是想一舉兩得，趁機徹底喫掉聖王國，如此說來，他們培植寧亞·巴拉哈這種人物，或許就是爲了這一刻，真是有些可怕的智謀呢…”
“惡人的角色交給我們評議國，自己卻去假裝好人撈好處是麼……混賬東西，狡猾的螻蟻之輩，堂堂正正一決勝負如何！”
鑽石龍王怒不可遏。
白金鎧甲說：“冷靜一些。我們處於百口莫辯的境地，不光是對外，對內我們也很難解釋清楚，第六、第七評議長以及爲數衆多的評議員們，可能都在懷疑是不是真是我們做的，魔導王抓住了我國機制上的弱點。”
評議國尊重民意，評議員們都是從平民中選拔的精英，但是另一方面，各種重大決策都由評議長們把控，而七位評議長中有五位都是臣服於白金龍王的巨龍，所以誰掌握着真正的話語權是一目瞭然的。
而這就造成了龍族與其他種族之間的割裂，雖然有絕對實力擺在這裏，其他種族不可能把怨言表達出來，但做不到完全互信也是事實。
“就算我們斷然否定，國內各方面也會憂心忡忡吧。各個種族會認爲，是我們龍族率先挑起了對魔導國的戰爭。如果戰爭順利還好說，戰災嚴重的話，我們龍族恐怕會成爲被譴責的對象。”
“…尤其，白金龍王大人您確實真的暗地裏派了「赤紅腥風」去聖王國，想要抹殺寧亞·巴拉哈。”
黑曜石龍王躊躇的說：“我沒有責怪白金龍王大人的意思，那個女人確實該殺，但我們的行動看來被魔導國完美的把握了，是走漏了情報，還是「赤紅腥風」不小心暴露了行蹤呢？無論如何，我們都因此陷入了被動啊。”
白金鎧甲沉重的動了動頭部，彷彿是在嘆息。
他說：“至少成功抹殺了寧亞·巴拉哈也好啊……沒想到結果卻是一波未平一波又起。”
白金龍王曾對「赤紅腥風」寄予厚望。
那支部隊雖然沒有普雷亞（玩家）的道具，但是武裝的等級以這個世界的標準而言也是一等一的，實力、戰鬥素養都不容小視。
然而卻還是失敗了，難道魔導王或雅兒貝德，是專門派遣了恩皮西（NPC）去保護寧亞·巴拉哈麼？
更嚴重的是這起事件還反過來遭到利用，成了魔導國自導自演的一出大戲，實在是可惡…爲什麼魔導王總能棋高一着？
這時青空龍王說：“將襲擊聖王國的罪責推給我們四位中的某一位如何？我願意主動承擔，從評議長的位置上引退，白金龍王大人如果選拔其他種族的人來接任，也能安撫國內的情緒吧。”
而且屆時龍族依然佔有四個評議長席位，依然有絕對的話語權。
“這個主意倒是不壞，可萬一魔導國緊咬不放，要求將你當做罪犯交出去怎麼辦？不如說，我覺得他們絕對會這樣緊咬不放的，畢竟他們的目的就是開戰啊。”
“唔……看來我淺慮了。”
“那就先發制人如何？”蠕蟲龍發言道：“國內低等種族們的怨言不管也罷，如果和魔導國之間無論如何必有一戰的話，我主張應該先發制人。”
“但是要怎麼做呢？”鑽石龍王雖然這樣反問，但他的表情看上去卻頗爲認同蠕蟲龍的觀點。
青空龍王說：“真要是想先發制人的話，我倒是有一個思考了很久的計策…”
白金鎧甲點點頭，示意他說下去。
“用大儀式魔法，令安潔利西亞山脈的岩漿噴發。那雖然並不是真正意義上的火山，但是利用高位階大儀式魔法的力量也有可能大爆發，而且位置很好，剛好能波及到矮人國、帝國、原王國，以及魔導國首都，也就是說差不多將魔導王的勢力範圍全納入了。”
“哦？那座山麼……”
就是霜龍們曾經棲息的山脈，位置確實正好，用魔法制造大爆發的話真能覆蓋周圍一大片也說不定。
青空龍王繼續說：“給我一年時間準備的話…不，半年或許就行，如果白金龍王大人願意用始源魔法加以幫助，恐怕更快就能引爆它。”
鑽石龍王有些興奮的低吼起來：“哈…！當做開戰的狼煙真是再合適不過了呢。”
但是白金鎧甲卻搖搖頭。
“斯威利亞，你的主意並不壞，很新穎，但是準備週期太長了，而且說到底，火山爆發這種災害的影響也十分有限，我們面對的敵人同樣掌握着種種高位魔法，還擁有很多我們想不到的手段，我擔心火山爆發頂多也只是嚇魔導王一跳罷了。”
“是麼……” 青空龍王有些失落似的垂首。
白金鎧甲說：“主意本身並不壞，我會更仔細考慮的，以後也多多提出見解吧，斯威利亞。”
“…是。”
“聖王國的使者，據說十分有骨氣，保持斷臂的姿態來譴責我們的暴行？”
“確實如此，還和許多人起了衝突，恐怕是抱着必死的決心前來。”
“哼，盡心盡力好好款待他。他肯定不會接受，但我們的禮數絕不能有怠慢，當然更不能傷了那些使者們，好好展現我們身爲一個大國的器量。具體事宜交給第六評議長格倫決定吧，那位老人能妥善處理這種事。”
“明白了。”
“對聖王國的回覆也交給格倫，立場是我國完全不知道發生在北聖王國的慘劇，並且願意提供支援表達心意。同時，斯威利亞，你暗中派人去和南聖王國聯繫，雖然我對那裏不報什麼希望，但說不定有值得扶持的人。”
“我會去辦的。”青空龍王答道。 白金鎧甲轉移視線看向東南方向。
“接下來我必須將注意力轉移到龍王國方面，我會用這具白金鎧甲前去那裏，說不定能收穫一員大將。”
“一員大將？”
四龍面面相覷，不明白白金龍王在說什麼，但白金鎧甲也沒再對他們多解釋什麼。
有些事情知道的人越少越好。 有可能收穫的大將，是那位漆黑的英雄。
一開始，得知魔導王派他去領兵支援龍王國的時候，白金龍王還感到有些棘手，覺得不好處理，殺也不合適，放任也不合適，當然這就是魔導王的目的吧，他看穿了一切，故意派出這種不好處理的人物。
但沒想到飛飛卻已經傳達出了想逃離魔導王控制的意願——不，這纔是理所當然吧。
飛飛那樣的人，對其正確的稱呼是“豪傑”，確實不可能甘心被魔導王這樣的魔王給肆意擺佈。
看來放他去支援龍王國，是魔導王自作聰明結果犯了個大錯，給了各方可趁之機。但是當然也不能大意，沒準這又是魔導王的一步棋，所以必要的“面試”也得有。
白金鎧甲說：“接下來一段時間我或許會一直待在龍王國，如果有十萬火急的事，就讓斯威利亞喚醒我的本體。”
羣龍一起恭順的低頭。
“……這次我一定要走在魔導王前面，給他出其不意的一記打擊。若是順利的話，說不定在龍王國就能戰勝他們，那樣一來我們評議國也就不至於淪爲戰場了。”
· 納薩力克，第六層競技場——
潘多拉·亞克特展開變身能力，身軀像是史萊姆一樣蠕動起來，最終成型後，是昔日安茲·烏爾·恭最強成員之一、世界冠軍塔其米的面貌。
與此同時，一旁的娜貝捧上“漆黑英雄”的鎧甲套裝，潘多塔其米逐一穿上，化身成了飛飛。
安茲說：“其實我非常想親自去和白金龍王交談，但是他肯定會要求飛飛摘下頭盔，而倒時候幻術可瞞不過去。”
不——有一種叫做「假如世界是個謊言（If by World You
Were
Deceived）」的幻術系殺手鐧，號稱能“欺騙世界”，如果藉由絕死絕命的天生異能使用出來，或許連白金龍王也會被騙吧。
但也只是或許罷了，爲此冒險並不值得。
（我倒是聽聞有能讓使用者任意變身的世界級道具，據說連不死者也能用……算了，沒有的東西感嘆也無濟於事。）
“潘多拉·亞克特，爲緊急時刻準備的氪金道具都帶好了麼？”
安茲讓潘多拉攜帶了幾種氪金道具，首先是能允許二重幻影進行一次超快速變身的紙娃娃——將變身所需時間縮短爲一瞬間。是某位同伴用過的東西，所以在寶物殿留了一些。
這種紙娃娃還有另一個用途，一次消耗兩個的話，能抵消敵人破解二重幻影變身的行動。以潘多拉的等級和裝備，普通的破解變身本來就很難奏效，氪金道具是爲了以防萬一。
然後還有一些用來臨時替換裝備的小木棒，以及情報防護系的氪金道具、特殊道具等。
根據德蘿狄瓏的情報，七彩龍王本體根本沒回來，而是用了個小女孩一樣的化身，自稱“七彩公主”——令人懷疑他有什麼怪癖，不過這是題外話了。
白金龍王想必也不會動用真身，但即便如此，要同時面對兩位龍王的化身也不能不做提防，更何況不能確定他們有沒有留其他後手，就像安茲命令雅兒貝德時刻準備好後備部隊一樣。
“這次是打入敵方內部的行動，我想應該不會打起來，但凡事得謹慎一些。”
“請放心，我已經按照吩咐準備妥當……公會長。”
潘多塔其米使用了特殊的稱呼。
因爲安茲不想看他用故友的面貌稱呼“安茲大人”，而潘多拉又絕不願意不用敬稱，所以折中稱安茲爲公會長。
“對了，最重要的那件道具，帶上了麼？”
“您指那枚寶石麼，已經準備完畢，請看。”
潘多塔其米鄭重的從空間中取出紅寶石狀道具，展示給安茲確認。 “嗯…。”
那是一件相當特殊的道具，是前不久纔剛剛完成的神器級作品，叫做“異能-01”。
這是用『向星星許願』將絕死絕命的天生異能奪取下來，封存到白板神器級寶石裏的產物。因爲事先做了許多實驗，所以直到最近才完成奪取。
沒有奪取後給某個特定的人物，而是製作成道具，原因其實很單純——這個天生異能雖然非常非常適合潘多拉這樣的二重幻影，但安茲本人也很喜歡，很想用用看。
通過裝備不同的道具，就能使用那些道具原主人的殺手鐧。 這可是
YGGDRASIL
裏想都不敢想的能力啊，恐怕只有世界級道具能做到與之類似的事情，哪有玩家不想嘗試的呢？
雖然找了許多借口，講了很多這麼做的好處，但安茲發現最大的理由就是——他也想用。
所以做成道具了。這樣一來安茲也有機會使用過去同伴們的殺手鐧。
這個世界還有多少未知的強大力量呢？說不激動那絕對是騙人的，但是，說不害怕——那也是騙人的。
還是不要搞什麼世界征服了，完全不靠譜，不如把精力花在如何隱藏納薩力克上——安茲不止一次這樣想，有好幾次都差點就說出來。
但是有兩個理由，令安茲不得不繼續前進。
第一，納薩力克能奪取絕死絕命的天生異能，那麼可能存在的其他玩家，當然也能奪取其他強悍的異能；納薩力克能奪取『傾國傾城』，其他玩家也可能奪取到其他的世界級道具。
這個世界蘊藏着許多力量，絕死絕命的異能就像一個縮影，納薩力克能得到，其他人當然也能得到。
必須假設世界某處有其他強悍的公會藏着，並且正在積蓄力量，納薩力克來到這個世界的時間本就已經很晚了，要是再不用心探索世界、增強實力，說不定會在未來可能的公會戰爭中落下風。
安茲時刻感覺到公會長沉重的責任。
第二，現在納薩力克已經樹敵太多了，安茲·烏爾·恭之名也早就由安茲親手大大方方傳了出去——雖說是爲了尋找同伴，可安茲現在也有些後悔了，萬一落在敵對公會耳朵裏，不是提前告訴對面我們是誰麼。
有可能存在的其他公會，以及這個世界本土的龍王勢力，都是絕不能掉以輕心的強敵，必須盡一切手段爲有可能發生的全面大戰做準備纔行。
現在想收手，已經太晚。 “只能走下去啊。” “安茲大……公會長？”
“你被娜貝拉爾傳染口癖了麼？說好了變身之後要叫我公會長。沒什麼，我剛纔想點事罷了。其他準備工作呢？對方是龍王，任何失誤都不能有，所有準備都做了麼？”
“是，一定會拿出令公會長滿意的成果。”
“那麼……行動吧，潘多拉·亞克特，用你的演技去會會白金龍王。「傳送門」。”
···
稍微短了點，因爲後續劇情有些地方沒決定好，不敢寫太急。下週倒是準備整個大的。
時間太快，轉眼七月過半，離東征記完結竟然小半年了，我想是時候從鹹魚狀態振作起來、勤奮寫文了。
請求支持，請求支持，點贊 投幣 打個賞，南雁會努力爆更。
（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”吧）