Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（9）博弈與演戲
==================================================

長起來了！快一萬五千字！ ··· 太無聊了——
身處龍王國的每一日，都讓七彩龍王感到無聊。
他有許多熱衷的研究項目，例如和不同種族的雌性繁衍後代，驗證位階魔法的污染到底是不是真的遍及所有種族，例如雌性如果是在「世界斷絕障壁」中懷孕，生下的孩子會不會免除污染，等等。
但是以化身姿態待在龍王國期間，什麼也做不了。
他是用獨特的始源魔法侵佔貓人族女奴的身體，製作出這具化身的，和白金鎧甲相比要弱許多，並且最多隻能使用約一年，然後化身的肉體就會因爲無法承受始源魔法的力量而崩潰融化。
另外這種化身需要進食以維持機能，也會新陳代謝產生污垢。
現在，他在龍王國王宮的寬敞浴室中，清洗着這具化身的肉體。纖細裸露的女性貓人肢體，在澄清的溫水中游動，他很是享受。
“呼……” 和白金鎧甲不同，這具肉體化身的感官和七彩龍王本尊相連。
如果願意的話，他也可以用這具化身體會一下雌性在交配行爲中的快樂，不過——被雄性擁抱實在是太噁心了，七彩龍王連想一想都覺得噁心，之所以選擇侵佔女奴的身體當做化身，也是因爲控制其他雄性的身體會令他感到噁心。
他能欣賞幾乎所有種族雌性的美，他也厭惡所有種族的雄性，他喜歡那種事，並永遠精力旺盛很難滿足，他是龍族中的異類，他是七彩龍王。
他這具女性貓人化身，叫做七彩公主。
七彩公主將身體清洗乾淨後並不急着離開浴池，而是將手伸向下方。
“嗯……………” 在霧氣中，低吟和水流的聲音混合在一起。
雖然被雄性擁抱是一件令人噁心的事，但自己來就另當別論了。體驗雌性的快樂也蠻有趣的，不如說，在這個無聊的龍王國，也就只有這件事比較有趣了吧。
如果不是爲了賣龍帝之子一個大人情，他真是一點也不想摻合進魔導國的紛爭。
當然，白金龍王許諾，在滅掉魔導國之後將叫做雅兒貝德的女惡魔交給七彩，這份報酬對七彩來說也是十分具有誘惑力。
他收集了很多文獻資料，瞭解到有一種叫做魅魔的女惡魔，據說和她們交配會獲得至高無上的快樂。而且——惡魔與龍混血，會產生多強的後代呢？真是值得期待。
七彩已經反覆看過了雅兒貝德的畫像，真是美到非同尋常。
雖然有些奇怪，不過此時“自娛自樂”的七彩公主，想着的正是雅兒貝德。
“嗯………！呼啊…………” 澄清的池水蔓延起一股淡淡的污濁。
“…也不知我什麼時候才能得到她。魔導國，看來並不容易戰勝……身爲龍帝之子，白金龍王就不能更強、更霸道一些麼？啊不，真那樣的話我也會很難辦…”
七彩公主一邊自言自語發出抱怨，一邊又將手動了起來。 “呼唔……！”
他每天都要洗澡，每次都會花費很長時間，對他而言這是在龍王國唯一有趣的事情。
曾邀請曾孫女德蘿狄瓏一起入浴，沒想到卻被婉拒了。居然拒絕曾祖父龍王的邀請，實在是不懂事。如果她能早早的結婚、誕下子嗣，七彩也就不至於盤算着想要親自在浴室“開導”她了。
“……下次態度強硬些，要求她一起入浴吧。有高貴的血脈卻不繁衍，太浪費了，我得親手教育她纔行，我還期待她那種天生異能或許能遺傳呢。”
用天生異能發動始源魔法——這令七彩龍王厭惡，其他龍王也都會厭惡吧，因爲這是旁門左道，甚至是邪道，像是在鑽世界規則的漏洞一樣，強行使用至高無上的始源魔法。
但是在始源魔法已經絕後的現在，這種邪道也有它的獨特價值，比如，如果能研究透徹，找到方法讓純種的龍族繼承這種天生異能，那麼是不是相當於始源魔法變相的復興了呢？
“真有那一天的話，我可就是整個龍族的功臣，所有把我當變態的龍，都必須對我刮目相看………唔嗯！”
又是一陣淡淡的污濁在池水中擴散開來。 “呼啊啊………”
七彩公主閉上眼睛享受餘韻，經過了正常人類會直接泡暈的漫長時間，他才終於從浴池中站起來。
細心的擦拭身體，撒些香水，披上浴袍，這些事情本應由女僕們伺候，不過因爲他感到有趣，所以便自己做。
七彩公主走出王家大浴場，發現那些已經被玩弄過的女僕們並不在場，取而代之，是一個五大三粗的肌肉系男人正靜靜的跪在過道里等候。
男人手上有一個特殊紋身，所以七彩認出來，那是白金龍王麾下一個小棋子。
不對—— 說“棋子”恐怕都是抬舉了，他們充其量不過是“工具”。
他們還在母親肚子裏的時候，就被東方之地的龍血魔法儀式影響，明明原本只不過是純種的人類，卻能發揮出龍裔的強大力量，然而龍血也是有代價的，他們的壽命會大幅縮短到只有三十歲左右。
這注定了他們都是用完即丟的東西，不是工具又是什麼呢。
“你有什麼事，虛僞的龍裔。” “萬分抱歉！！”
“嗯？你突然道歉做什麼，你是專門來向我謝罪的？我應該不認得你纔對，你搞砸了什麼事麼？”
“不——只是——那個——小人沒想到您會只穿浴袍出來，所以——”
“啊？啊……” 七彩公主意識到是怎麼一回事。
這具女性貓人化身，曾經是七彩龍王的女奴，而只有各個種族中非常漂亮的個體，纔有幸能成爲七彩龍王的女奴。
所以這具化身只穿浴袍的樣子，可以說相當具有魅惑力吧，而且浴袍並沒有繫上，前面是敞開的。
那個虛僞龍裔是個肌肉大漢，此時紅着臉，頭低的不能再低，甚至連七彩公主的腳尖都不敢看，但在七彩公主出來的瞬間，肯定還是將美景盡收眼底了吧。
而同爲雄性，七彩很清楚這個虛僞的龍裔此刻內心在幻想些什麼。
（真噁心……）
他情不自禁的厭惡的撇嘴。七彩有時候覺得，全世界的雄性要是死光了只剩下他自己，那就太好了。
對方是白金龍王手下的人，所以七彩公主也不好發作，裝作沒注意到他的失禮，只是問：“所以你到底有什麼事？”
“…回稟七彩龍王大人，吾主，白金龍王大人的分身前不久抵達了王宮，正在您的寢宮等待您。”
“啊呀呀，那真是不好意思，讓他久等了，其實他直接來我的浴室也是可以的。”
“您說笑了！” “果然是爲了所謂漆黑的英雄麼？”
“小人不知，但應該是如此。”
“退下吧，轉告白金龍王，我換好衣服就過去。” “是！”
那虛僞龍裔消失後，七彩公主做出一副乾嘔的表情。
“漆黑的英雄……真是恬不知恥的稱號。”
七彩龍王最討厭的，就是低等種族中的雄性“強者”自詡英雄，然後三妻四妾坐擁許多美女。爲了制裁這種人，他不止一次改變顏色，裝作惡龍，毀壞那些“強者”的房屋，讓他們眼睜睜看着妻妾們被惡龍奪走當做女奴。
飛飛似乎也是這種人，聽說他身旁有個“美姬”形影不離，說是同伴，其實就是性伴侶吧，哼…
不過既然白金龍王也很看重這個飛飛，那七彩當然不好做什麼出格的事。
七彩公主換上王室的華服，簡單化了個淡妝便前往寢宮——那是好幾十年前他曾經居住過的地方，面積大的像是庭院，設計初衷是爲了連龍王本體也容納的下，雖然一直荒廢至今。
沒有任何衛兵，包括女僕也不被允許接近這裏，採取完全的保密措施。
整個房間空曠異常，種種華麗的傢俱都沿牆擺放，而白金鎧甲就站在最中間。
“讓你久等了，查爾。你這幅鎧甲，已經檢查過沒有問題了麼？”
“問題依然有，但我已經心裏有數了。話說回來…你洗澡也太花時間了，難道說你製作的這種分身，其實需要長時間浸泡在水裏麼？”
“嘛……差不多吧。”
白金龍王是相當大度的，所有龍王中，幾乎也只有他不把七彩當做十足的變態，但即便如此，七彩也絕對不好意思說出自己洗澡時間長的真實原因。
白金鎧甲說：“那可真是我意料之外的弱點，你的分身，該不會在作戰行動中也需要經常泡澡吧？”
“沒那麼誇張…！別糾結這個事情了，說正事吧，你不是要回應飛飛的投靠麼？”
“嗯…。” 飛飛率領着魔導國軍隊，已經在幾天前抵達了龍王國王都。
且不說飛飛此次是以被魔導王委託的形式率領軍隊，就算飛飛真是魔導國的大將，七彩也是沒興趣接見的。自傲是一方面，另一個實際的理由是，七彩想儘可能避免和魔導國方面的人物接觸。
就算使用的是七彩公主這個化身，他也不想直面任何風險，風險全都交給白金龍王去冒吧。
所以是德蘿狄瓏作爲七彩的代理與飛飛會面並舉行歡迎儀式之類，而有趣的是，在那之後不久，德蘿狄瓏便彙報說這位漆黑的英雄想要脫離魔導王的控制，希望能得到龍王勢力的支持。
“你可別太輕信所謂的英雄人物了，查爾。你兩百年前也冒充過英雄，我擔心你染上了那種…結識各路英雄豪傑的古怪愛好。”
“哈哈哈哈。”
上一次聽到白金的笑聲是在什麼時候呢？七彩根本一點印象都沒有。
幾秒後，白金鎧甲收斂笑聲，說：“放心吧，我會仔細驗證他是否可信。”
“萬一不可信怎麼辦？”
“如果他並不值得信任的話，就必須趁此機會除掉他。魔導王的獠牙能拔掉一個是一個。我還說不準飛飛到底擁有何種程度的實力，但必須動手的話，請你也協助我一起戰鬥。”
“嗯…行。不過我還以爲你志在必得，一定要招攬那個所謂的英雄呢。”
“他畢竟在魔導國有幾年了，我確實真心希望他站出來反魔導王，但我同樣擔心他私底下已經徹底屈服了。更何況，他死了也同樣能成爲我們這邊的戰鬥力。”
“這是什麼意思？”
“…就是死靈魔法。用高位階死靈魔法把飛飛製作成不死者的話，依然能當做我們這一邊的強大戰鬥力，不是麼。”
“哦——啊哈哈，我感覺這話從魔導王嘴裏說出來才比較合適，哈哈哈。…查爾，你這是將污穢的魔法當做後手了？你是不是有些過度依賴污穢的魔法了呢？”
“這個世界已經被污染了，就算我們高傲的唾棄位階魔法，也不可能改變事實。我們能做的，就只有接受並利用位階魔法，盲目自傲沒有任何好處，我本以爲你也能理解這一點。”
“啊，我知道你說的是對的……”
“德蘿狄瓏·奧裏克呂斯，你曾孫女真是年齡應該很大了，據說個人實力卻和普通人無異，是你給她下了禁令，要求她不準學習位階魔法麼？”
“我好像確實這麼說過……以前我以爲自己成功復興了始源魔法，所以對她曾抱有莫大的期待。”
“真可惜，原本有可能誕生第二個裘亞伊裏穆的。”
“哼，我和其他種族進行交配的行爲被視爲變態，裘亞伊裏穆那種始源和污穢融合的行爲就值得讚許了是麼？要我說那不是更加變態麼。”
“這怎麼能類比呢？他不惜改造自身，光就這點而言我是很佩服的。五百年前若是有他的滅魂，恐怕很輕鬆就能消滅那八人……扯遠了，我也並非一定要依賴位階魔法，你願意出動本體幫助我麼？”
“要我幫你控制飛飛的精神？不，查爾，我不討厭你，甚至樂於跟你合作，但也僅此而已，我絕不會讓自己的本體被捲入你和普雷亞（玩家）的爭鬥，更何況魔導王背後可能還有其他龍王…”
“那種可能性…很低！”
“少騙人了，你以爲我整天就只是待在王宮裏無所事事麼？聖王國的事我已經有所耳聞了。”
不，其實七彩公主確實每天就是無所事事。
但即便如此他還是很快知道了發生在聖王國的事，這其實是因爲龍王國收到了魔導國的祕密文書。
那份文書的內容，讓七彩感到十分意外，但仔細一想，卻又相當合理。
文書中說——魔導國遲早會對評議國施加武力制裁，希望七彩龍王能和“某位龍王”一樣明智，站在偉大的魔導王這一邊，或者至少保持中立，否則將會被魔導國的怒火所波及。
白金龍王應該是不知道文書這件事的。 七彩也不準備主動說出來。
他並不是想倒向魔導王，那是龍帝的污穢，和污穢站在一起令龍噁心。但是，如果那所謂的“某位龍王”真的存在，那七彩就不得不更加慎重的考慮形勢了。
比起魔導王來說，那“某位龍王”的存在才更令七彩感到忌憚。
所以七彩不可能將這件事說給白金聽，爲了自己的安危，他決定做一些保留。
此時，白金鎧甲有些喫驚的問：“你居然已經知道聖王國的事情了？”
“沒錯……我也是有些耳目的，別小看了我啊。”
白金鎧甲於是低頭不再言語。
七彩公主又說：“就像你剛纔講的一樣，這個世界已經被完全污染了，那麼僅剩的始源龍王中也出現被污染同化的墮落者，恐怕也並非不可能。”
“我依然堅信這是魔導王的陰謀。”
“是你不願承認吧！我告訴你，不要太相信同族，曾追隨你一起與那八人大戰的龍族，早就死絕了，哼，雖然我也沒資格說這些……總之我是不會讓本體過來的，不要對我抱有更多期待。”
“知道了。” 白金鎧甲只是點點頭。
“那麼，我的基本方針就是盡力拉攏飛飛，如果判斷他不值得信任的話，便請你用七彩公主這個化身跟我一起合力擊殺他，然後我會讓人用死靈魔法將其做成不死者。”
“好。——不過你也真是不夠乾脆，你幹嘛不直接跳過嘗試拉攏他的步驟呢？”
“他若真是豪傑、真心想要站在世界這一邊反抗邪惡，那我是很樂意與之結交的。什麼也不管，直接將他殺死做成不死者棋子，這是邪道，這樣做的話和魔導王又有什麼區別。”
七彩公主眯起眼睛。 “你知道人類是怎麼形容你這種心理的麼？——虛僞。”
“……。”
“我覺得是兩百年前的經歷對你影響太大了，令你高估了友情之類虛幻不實的東西的力量。”
白金鎧甲完全沒有表情，但現在看上去，卻給人一種鎧甲皺起了眉頭的錯覺。
並且鎧甲那空洞的眼眶裏冒出了怒火，像是熊熊燃燒的壁爐。
七彩公主被這種感覺震懾住了。
“…我說多了，我對你的方針沒有意見，會配合你行動的。” “嗯。”
白金鎧甲僅僅是發出這樣一個簡短的肯定的音節，簡直就像是對待下屬一樣。
七彩公主因此心生惱怒，但是卻完全不敢表露出來。
確實是七彩先說了很多過火的話，但總覺得，是被白金抓住機會，佔據了一種“上位者”的位置。而且七彩不得不承認，白金確實有身爲上位者的氣質。
七彩被震住了，只能眼睜睜看着白金鎧甲離開，情不自禁低下頭去。
那就是龍帝之子…
曾經想要興滅國、繼絕世，雖然功虧一簣，卻時至今日也沒有放棄努力的龍帝之子。
——現存諸龍王中，除龍母派之外，唯一對整個世界和整個龍族懷抱某種“使命感”的龍王。
·
龍王國王宮中，有幾間貴客室用來安置虛僞的龍裔們。總共有八人，他們全都是效忠白金龍王的“龍之爪牙”。
目前，他們正聚集在一間屋子裏。
五男三女，職業各異，平時的外貌看上去都只是普通人類，在手上都有一個特殊的紋身，衣着裝備則是東方之地的風格：面料或鎧甲片表面描繪着龍爪龍尾的花紋，神祕，又散發威懾力。
七個人或坐或立圍繞房間，而中間則跪着一個。 這是一場內部審判。
跪着的那人，正是前不久去王家澡堂給七彩公主傳話的傢伙。
他叫佩特，是個一身肌肉的強壯武僧，此時捂着臉全身顫抖，簡直像只受驚的小動物似的。
八人的領隊，艾森·雷爾像是審判官一樣坐在上座，嚴厲的俯視。
他說：“佩特，把你之前的罪行自己複述出來。”
“我……我偷喝了七彩公主大人的洗澡水……我忍不住啊！我想那些洗澡水蘊含着龍王大人的精氣——”
“住嘴，你只准回答我的提問，不準多吐一個字。”
艾森訓斥完，用手勢示意坐在旁邊的一位女性虛僞龍裔說話。她叫法娜，是這次內部審判的證人。
法娜說：“我發現的時候，他正趴在那牛飲呢，我懷疑整個澡堂的水都被他喝了一半。”
“嘖……佩特，陳述你的動機。”
“精氣！精氣啊！”佩特振臂大呼起來：“那麼多蘊含龍之精氣的洗澡水，就在那裏！就在我面前，唾手可得！我沒能把持住，我想吸收它們……我想轉生爲龍啊！我們的生命太短暫了，我好害怕……”
虛僞的龍裔普遍相信，只要生前得到龍王的認可，或者通過各種方式攝入足夠多的“龍的精氣”，那麼死後靈魂就可以轉生爲真正的龍。
而佩特已經 29
歲了，以虛僞龍裔的壽命來說，已經是隨時枯萎死去都不奇怪的年齡，所以他才非常焦慮、非常恐懼，結果沒能抵禦住七彩公主洗澡水的誘惑吧。
虛僞龍裔們都能理解這種心理，但是，在場的人們卻無一例外釋放出怒氣。
因爲這種行爲是對龍王大人的侮辱，是不可饒恕的罪行。
艾森說：“十足的蠢貨，洗澡水怎麼可能有用呢？必須直接攝取龍身上的一部分纔行。我本來準備，在龍王國的工作勝利結束之後，便向白金龍王大人乞求一些分泌物或者排泄物，我們可以一起從中直接攝取龍王大人的精氣……你倒好，做這種愚蠢的事，捅出這麼大簍子！”
聽到艾森這麼說，其他虛僞龍裔瞬間露出驚喜萬分的表情，而佩特則是滿臉的悔恨。
雖然曾有虛僞龍裔被賜予品嚐龍血的權利，但這樣的案例是鳳毛麟角，是至高無上的榮耀，艾森是絕對不敢主動請求的，就算被賜予，也絕不可能分享。
而龍鱗這種東西硬度輕鬆凌駕於精鋼，就算用魔法磨成粉末，喫下去也和自殺無異，當然也就談不上吸收精氣了。
所以最值得期待的恩賜，就是白金龍王大人的分泌物或排泄物。
對虛僞龍裔們來說，那比任何金銀財寶都更有價值。
“佩特你這個大蠢貨，我們還什麼功都沒立，你倒先闖了這麼大的禍！——有其他人發現你的罪行麼？”
“…沒有。” 艾森將目光投向法娜，她也點點頭。
“那就隱瞞下去，裝作無事發生。”
法娜遲疑道：“……可以這樣麼？對龍王大人隱瞞這樣的罪行？是不是主動向七彩龍王大人坦白請罪比較好呢？”
艾森斷然的說：“我們效忠的對象畢竟不是七彩龍王大人。我們是白金龍王大人的奴僕和財產，而這種罪行如果泄露出去，會令白金龍王大人在同族面前丟臉，那纔是最不可饒恕的罪惡。”
“原來如此！確實是這樣！” 佩特驚喜的大叫，艾森的視線卻愈發冰冷。
“佩特，我可沒有要包庇你的意思，等回到東方之地，我會立即向白金龍王大人揭發你犯過的罪行，而在那之前……你給我在這個國家找機會戰死吧。”
“……！” 佩特渾身像是凍僵了一樣。 “你的回答呢？” “…”
“回答呢！” 嚴厲的催逼之下，佩特面如死灰，卻說不出話。
見狀，法娜俯下身，溫柔的說：“艾森這是爲你好啊，英勇戰死的話，至少靈魂能獲得龍王大人的寬恕吧，或許有更大的可能轉生爲龍。”
佩特終於鼓起勇氣，顫抖的說：“好…！我願意赴死！”
“這是你的榮耀也是你的責任。——爲龍王而生，爲龍王而死，龍王就是我們這些短命鬼們活生生的神！”
艾森發出這樣的呼喊。
其他虛僞龍裔立即發出回應：“爲龍王而生！爲龍王而死！”佩特也漲紅了臉，跟着發出這樣的怒吼，彷彿將自己的靈魂都賭在了這句口號上。
許久，氣氛終於安定下來。
“審判結束，佩特，回到你的座位去，記住，要是你最終沒有戰死，我也會親手殺了你，提着你的腦袋去向白金龍王大人謝罪。”
虛僞龍裔都是能和死亡騎士一對一戰鬥的強者，也就是所謂的英雄級後半段的實力，其中還有許多能踏入偏常者的領域，而佩特，就是處於英雄級巔峯狀態。
作爲一種戰力資源，艾森擅自宣判他死刑會不會有些過分呢？ ——不會的。
虛僞龍裔只不過是龍的爪和牙罷了，就算崩掉了一小片也會很快長出新的，不值得惋惜。艾森很清楚這點。
他們的戰鬥力之所以強悍，無非是因爲通過魔法儀式獲得了虛假的龍脈。
那種儀式雖然有種種限制——比如必須消耗龍血等珍貴資源，無法經常舉辦，而且成功率也並不高，尤其對人類以外的種族來說成功率低的可憐，學術研究者認爲，正因爲人類種族天生弱小，所以很難抗拒龍血的混合。
雖然有諸如此類的困難，但虛僞龍裔依然是一種可再生的資源。東方之地一直保有相當的規模——至於具體有多少，艾森就不清楚了。
但肯定是死不足惜，尤其是佩特這種本來就快壽終的。
這點也體現在虛僞龍裔的命名方式上。只有艾森·雷爾這樣進入了偏常者領域的頂尖者，纔會被龍王授予姓氏，至於普通的虛僞龍裔，絕大多數至死都只有一個簡單的名。
看着佩特失魂落魄的坐下，艾森說：“進入下一個議題。「赤紅腥風」……那些傭兵逃跑了。”
這話令其他人很是喫驚。
“不會吧？”法娜說：“他們不是號稱能拼死完成任何任務的一流傭兵團麼？”
“我一開始也是這樣以爲……哼，看來傭兵到底就是傭兵，毫無忠誠可言！一羣可憎的垃圾，搞砸了龍王大人給他們的任務…！”
艾森將拳頭捏的咯吱作響。 “到底怎麼回事？”
“他們的頭目，那個女團長是在聖王國執行祕密任務的，但是任務完全失敗了，而留在諾坦王國那邊的殘部，恐怕是以某種魔法手段得知了團長的死亡，嚇破了膽，所以一夜之間捨棄任務全跑了。…垃圾貨色！”
“豈有此理，不派人去追剿他們麼？”
“哪有人手？哪有時間？他們還有三百多人，全都武裝精良，而且那位副團長的個人實力恐怕和我不相上下，怎麼去追剿？”
“唔……”
“不過他們肯定混不下去了，「鐵籠堡」那邊不可能放過他們，所以隨他們去吧。一羣飯桶。重要的是，他們的逃跑令白金龍王大人的計劃出現了漏洞。”
利用諾坦王國和龍王國的戰爭，通過消滅租借給龍王國的死亡騎士們，誘導魔導國下場參戰——這一步進行的相當順利。
第二步就是塑造出焦灼的戰況，令魔導國無法通過死亡騎士等不死者軍團輕易取勝，逼他們派出強者，最好是像毀滅王國時一樣魔導王親自現身，然後由白金龍王大人尋找機會一口氣將其消滅。
但是顯而易見，光靠諾坦王國那些獸人，是不可能打贏不死者軍團的。
「赤紅腥風」就是爲此纔會被「鐵籠堡」派去諾坦王國，他們的職責就是和不死者軍團作戰，就算不能取勝，不死者士兵們接連不斷被消滅的事實，也會令魔導王感到着急吧。
結果他們被嚇跑了。
“看來還是隻能靠我們，靠我們這些白金龍王大人最忠實的奴僕。”
法娜問：“但是，之所以繞了許多彎，通過「鐵籠堡」把那些傭兵送來，不就是爲了避免給魔導國直接向評議國宣戰的理由麼？現在改由我們參與戰鬥的話……”
白金龍王大人並不希望評議國直接成爲魔導國的目標。
雖然只是“實驗場”，但那畢竟是白金龍王大人經營了兩百年的地方，艾森也非常理解白金龍王大人想要儘可能保全評議國的心情。
應該說，正因爲此，纔會選擇在龍王國開展這些計劃吧。能在遠離評議國的地方消滅魔導王，那就是最好的結果了。
不過順帶一提，艾森也知道，白金龍王大人早早的做了兩手準備，已經開始轉移評議國內的重要財產了。
“現在好像不用擔心了，法娜。你知道在聖王國發生了什麼？魔導王可能是用大型幻術，也可能是真的抓了五條弱一點的龍，總之，那個混蛋用龍自導自演了一場大戲…”
艾森將那邊的情況簡單說了一遍。
虛僞龍裔們聽的目瞪口呆、義憤填膺，連佩特也暫時忘記了悲傷，臉上滿是憤怒。
他們不僅是將龍王奉若神明，還尊敬整個龍族，認爲龍是最高貴的生物。
而魔導王這種做法——
“十惡不赦！真是豈有此理！竟然敢做出這種混賬事！？”
艾森反覆做手勢，壓制憤怒異常的衆人。在剛從白金鎧甲處得知此事的時候，他也是一度陷入了暴怒。
“總之，魔導王那個該滅的東西，已經自己製造了攻擊評議國的藉口，他野心可真夠大的呢，我真希望能親眼看到他被白金龍王大人毀滅的瞬間……我們已經不用顧忌了，放開手參與戰鬥也無所謂，之後還會有增員過來，彌補我們人數上的不足。”
“好！老孃一定要盡情消滅他的不死者軍團！”
“說到這，對那些不死者軍團的調查怎麼樣了？”
魔導國的軍團就大大方方的停在城外，除了死者大魔法師之外也沒什麼具有智慧的不死者，所以艾森已經派同伴們去近距離調查。
畢竟那些不死者雖然看起來是骷髏戰士，但實際上品種不明，強度不明，還都用魔法裝備全副武裝。
法娜回道：“我們初步判斷，金鎧骷髏是最強的，銀鎧骷髏次之，最後是黑鎧骷髏。但即便是金鎧骷髏，應該也比死亡騎士弱上一些。”
“原來如此，哼，只不過是看起來華麗…撐面子的軍團麼。”
也許，魔導國其實根本拿不出很多死亡騎士。
雖然到處租借的行爲令人覺得魔導王不缺死亡騎士，但也許這恰恰就是魔導王的目的呢？——用來迷惑別國。
“…不過，魔導國也有可能是刻意保存了實力想用來雙線開戰。如果魔導國突襲評議國的話，白金龍王大人或許會捨棄龍王國的戰線，屆時我們當然也必須轉移。能在龍王國結束一切的話當然最好，但後手也要有所準備了。”
“說起來，那個飛飛…” “啊，那傢伙——”
飛飛率領不死者軍團入境時，艾森·雷爾曾假裝成邊境都市託羅瓦城市長的侍從武官，一起“迎接”魔導國的軍隊。
回想起那次照面，艾森一點也不喜歡這個“英雄”，但是——
“…他既然是白金龍王大人看中的人，那我們也不能怠慢，絕不能失了禮數。”
突然間，艾森感覺到一股強烈的嫉妒。
這股嫉妒簡直就像一道閃電，貫穿了他整個脊椎。
他是爲龍王而生的虛僞龍裔，但一輩子也不可能被龍王如此看中吧。而那個“英雄”，原本和龍王毫無聯繫，卻能得到龍王的青睞…
世間果然沒有天平，實力纔是一切價值的標準。
他用一抹猙獰的微笑掩飾內心的痛苦。 ·
飛飛住在龍王國王都的黃金地帶——其實就是一條熱鬧些的街道，和其他國家那些真正的黃金地帶真是沒得比。
爲了避免讓人起疑，除了正式場合外他絕不靠近王宮，也不與「水晶之淚」的成員見面。潘多拉·亞克特接替上來後當然也是如此。
納薩力克高手護衛等等不死者組成的軍團，依舊排排站停在城市外面的原野上，紋絲不動像是一尊尊雕像。因爲九成以上都是納薩力克內自動湧出的不死者，所以即便被全滅了也什麼損失都沒有。
應該說全滅了對納薩力克反而有好處，因爲白金龍王會以爲魔導國受到了打擊。
“全軍停在城外應該是個很好的機會，沒人去嘗試動手麼？”
“沒有，不過倒是有幾隻老鼠偷偷摸摸的，去近距離調查納薩力克高手護衛們呢。”娜貝拉爾嘴角一揚，彷彿覺得非常滑稽。
潘多拉很能理解，那些不死者只不過是公會自動湧出的東西，這個道理很簡單，但對於這個世界的低等生物們來說，卻是永生也難以理解的真相吧。
他從單面透光的窗戶望下去，雖然駐紮進王都已經有些時日了，但大街上依然有許多龍王國人會在飛飛樓下的街道上駐足仰望，或者三五成羣的議論。
總體而言，公衆是歡迎不死者軍團的。
雖然也有很多人質疑這些不死者恐怕就是毀滅王國和教國的兇手，但龍王國此前就租借過死亡騎士，僅僅十幾只就將獸人們打的潰不成軍，這份戰績令公衆對不死者的恐懼和偏見逐漸減輕，甚至有人問“這次來的爲什麼不是死亡騎士呢？”
率領它們的是大名鼎鼎的英雄飛飛，這點當然也有正面影響——雖然飛飛的名聲在龍王國其實並不大，主要只是在冒險者之間流傳，但這段時間裏連普通民衆也大多知道他的英雄事蹟了，其中有塞拉布雷他們帶頭宣傳的功勞。
“其實我很不理解，安茲大人爲什麼要考慮這些蟲子們的心情呢？”
身後，娜貝拉爾發出了這樣的疑問。
潘多拉看看她，說：“我也曾問過安茲大人差不多的問題，我問的是安茲大人想要將魔導國打造成什麼樣的國家，如何治理人民。比如用恐怖手段進行統治，榨取利益，或者乾脆定期將人民殺死收割經驗值……考慮到安茲大人是死之統治者，我原以爲這些方案會更合安茲大人的心意，但安茲大人後來給出的答案卻有些出乎我的意料…”
“是什麼？可以說出來麼？”
“可以，安茲大人沒有要求保密。答案是——理想國。” “誒…？”
娜貝拉爾大喫一驚，表情甚至像是有些受打擊。
“蟲子們的理想國…恐怖公的房間？”
“喂！你也不用那樣說吧？那是永遠繁盛，所有種族向安茲大人頂禮膜拜的理想國喲。”
“唔…那樣的光景倒是不錯…不，很好，就應該那樣。但要是出於恐懼而膜拜就更好了。”
“安茲大人想要的不是恐懼，而是…「信仰」吧。” “信仰麼？”
“思考一下安茲大人爲什麼要塑造出寧亞·巴拉哈那種人物，再結合理想國這個概念，答案就呼之欲出了吧？——安茲大人的最終目標應該是登上神壇，令安茲·烏爾·恭這個名號具有神格。”
“居、居然是這樣麼！這太棒了，不愧是安茲大人的構想……我太愚笨了，明明長期跟在安茲大人身邊，卻什麼也沒有看出來！”
“這不怪你，安茲大人的智慧太過深奧，我和雅兒貝德他們也是在一點點摸索安茲大人的真實想法。好了，說的太遠了，我們還有重要的任務在身呢。”
潘多拉搖搖頭。
“迪米烏哥斯已經暗中給七彩龍王送了信，假稱我們魔導國背後有「某位龍王」撐腰，要求七彩龍王也站隊，或者保持中立。如果這項計劃順利的話，白金龍王算是被孤立了。……不過留在七彩公主身邊的信使遲遲沒有收到回覆，那傢伙看來是在觀望吧，這樣也好，已經對我們很有利了。”
“有沒有可能是故意拖延，令我們產生錯覺呢？”
“不，如果是想迷惑我們的話，給出確切的答覆效果不是更好麼。”
“原來如此。…那麼，如果七彩龍王最後選擇站我們這邊，或者中立，我們要放過他麼？”
“不可能的。” 潘多拉秒答。
“至少目前來說，我們的方針是儘可能孤立每一個始源龍王，然後逐一處理掉，等料理完白金龍王，我們很快就會撕毀合約去處理七彩龍王吧。安茲大人曾說這是巴巴羅薩……無上至尊的用語真是深奧。”
潘多拉和娜貝拉爾相視一笑。
“好啦，時間也差不多了，我們也開始行動吧。” “知道了。”
說着，娜貝拉爾從空間中取出用一具用“安息裹屍布”包裹的人形物體，放在地上打開，那赫然是另一個娜貝拉爾。
面容體貌一模一樣，連裝備也是冒險者娜貝的那套。
是屍體。彷彿剛死去一樣，摸起來還有體溫。
這可不是二重幻影變的娜貝，二重幻影在死亡時肯定會露出原形。這具屍體，是安茲大人利用『向星星許願』直接創造出來的肉塊，是真實的存在，沒有時間限制，不管怎麼檢查都和真正的屍體無異。
奇妙的畫面出現了：娜貝拉爾把自己虛假的屍體扶起來，而飛飛則舉起大劍，先在屍體正面傾斜斬下一劍，然後又將屍體的頭部斬下。
但是屍體畢竟是屍體，並沒有噴濺出很多鮮血，內行人一眼就會看出不對勁吧，所以娜貝拉爾將屍體擺放在地上後，又用卷軸發動了一個第一位階魔法，令屍體中的血液大量噴出來。
在調整一下屍體的衣着和面部表情，殺人現場便僞裝完畢。
“這樣就可以了，那麼你就此退到後方吧，娜貝拉爾。” “……。”
“嗯？怎麼了？”
“沒事，只是有些遺憾，我等級不夠，無法實際參與到這樣重大的任務中…”
潘多拉安慰道：“這個任務由我單獨進行比較方便，而你的「屍體」則很有戰術意義，不用傷心，你已經爲安茲大人出力了喲。”
娜貝拉爾悵然一笑。 “那麼祝您一切順利，潘多拉·亞克特大人。”
“嗯。” “「傳送」。”
娜貝拉爾消失了蹤影，只剩下“美姬”娜貝那具悽慘的“屍體”。 ·
在虛僞龍裔之中，魔法吟唱者比較罕見，因爲走戰士系的路線更容易發揮虛假龍脈的力量，而法娜正是他們中爲數不多的一位魔法吟唱者，而且能比較熟練的運用第五位階，會「傳送」魔法。
她負責聯絡「漆黑」小隊，將他們帶到指定場地和白金鎧甲進行會談。
而當她敲響房門，從裏面傳出的飛飛的聲音，聽上去卻疲憊至極。
“…………誰？”
法娜暗暗喫驚，難道發生了什麼變故？飛飛的聲音聽起來簡直像是十幾天沒有喫飯睡覺一樣。
“是龍之爪牙，來邀請您赴約的人。” “………啊。……進來吧。”
法娜試了試，門沒鎖。 她走進去。 她被嚇到了。
全身血液彷彿在一瞬間凝固。
半個房間都是鮮血，整個空間瀰漫腥臭味，“美姬”娜貝的屍體倒在地上，頭顱滾落一旁，而飛飛，他就坐在房間中間的椅子上，大劍放在一旁，漆黑的鎧甲已經濺滿血液，一片暗紅…
血漿、屍塊、殺與被殺，這一切對於虛僞龍裔來說都是司空見慣的東西。
然而此刻，法娜卻像是被利箭貫穿了心臟，像是小女孩一樣害怕起來。這裏的氣氛，太不同尋常了，飛飛孤坐在那的形象，是如此的攝人心魄。
愣了足足兩分鐘，法娜才重新能夠行動，這期間她眼皮都沒眨一下。
“這……這裏發生了什麼事？”
飛飛的頭部動了一下，法娜感覺到他在盯着自己。
他說：“………我處決了叛徒，僅此而已。” “叛徒是指——”
“娜貝。……她被魔導王收買了。我早該料想到的，魔導王會在我隊裏安插眼線，但我實在沒想到娜貝會背叛我！我難以相信！她跟了我這麼久！”
飛飛的怒吼，再次令法娜感到恐懼，她甚至想逃離這個房間。
“她和魔導王悄悄聯絡，試圖彙報我投靠龍王的情報，被我抓了現行……我處決了她，我親手處決了她！”
“您、您的決心實在是可贊，我想白金龍王大人也會讚賞您——” “啊！！”
飛飛突然情緒爆發，站起來將椅子砸在地上，砸了個粉碎。
“對不起！我很抱歉！請您冷靜下來吧！”
法娜不知道自己幹嘛要道歉，但她幾乎是本能的說出這些話，飛飛的一舉一動都有種難以解釋的感染力。
他頭盔下面是在哭泣麼？應該是的。
“您的決心令人刮目相看！白金龍王大人一定也會被感動的，請、請您節哀……啊不，總之，請您冷靜一下吧！”
飛飛無力的垂下雙手，喃喃說：“……是啊，人都已經死了，我親手殺的。”
他走在血泊中，提着馬尾辮拎起娜貝的頭顱，法娜看到，娜貝的臉孔十分猙獰——話雖如此，居然還是很美，真是令人費解。
飛飛說：“倒是個投名狀。我已經沒有退路了呢……龍之爪牙小姐，抱歉，剛纔讓你看到了我失態的一面，請…忘了吧。”
怎麼可能忘啊！ 法娜在心裏尖叫。
“請帶我去白金龍王那裏吧，我要親手獻上這顆叛徒的頭顱。”
“我知、知道了，請站在我身邊…「傳送」！” ·
會談——或者說“面試”——的場地在龍王國王宮的地下空間。
這裏曾是七彩龍王對曾孫女祕密進行始源魔法教育的場所，像是防空洞一樣，不過已經沒有任何設施，空空如也十分寂寥。
現在，白金鎧甲在這裏，七彩公主也在這裏。
法娜跪着彙報了之前發生的事情，兩位龍王都很驚訝。
“沒想到出了這樣的變故，不，仔細想來倒也正常麼……魔導王正是因爲收買了娜貝當眼目，才放心的把飛飛外派出來。嗯…很合理。”
七彩公主說：“我還以爲那是大英雄的嬌妻呢。” “…飛飛非常傷心？”
法娜回道：“是！小人甚至難以描述當時的情景，飛飛的悲傷之情簡直就像是幽靈一樣徘徊……小人當時完全被感染了。”
“唔……查泰萊，也許你說的還真沒錯，可能真是妻子？如此看來他還真是決心不小…”
白金鎧甲流露出了喜悅的情緒。
七彩公主說：“小心別被騙了，查爾，得確認一下屍體是不是真的，搞不好是魔法整出來的騙人把戲。”
法娜欲言又止。
她驚訝的發現，剛纔那一瞬間，她竟然想開口反駁七彩龍王大人。
因爲在殺人現場那裏，飛飛給她的衝擊實在是太大了，如果那居然是在演戲，那就只能說飛飛其實是個演技出神入化的怪物——怎麼可能呢。
白金鎧甲說：“我當然知道，雖然會令飛飛再度傷心，也有可能激怒他，但還是不得不仔細檢查娜貝的屍體。”
他稍微沉默了一會。
“反抗魔王的英雄…麼。果然每個時代都會有這樣的英雄吧，這是世界的星星之火。法娜，去引導他進來，記住要恭敬。”
“是！” 沒過多久——
地下室的大門再度開啓，漆黑的英雄踏入了會場，他的鎧甲上甚至還染着鮮血，手中僅僅提着一個滴血的物體，腳步沉重的像是格雷姆。
“…幸會。” 他說。 潘多拉·亞克特和白金鎧甲，再一次會面。 ···
Show Time！ 敬請期待下一話。
現在劇情越來越耗費腦細胞，需要構思很多東西，所以真不是我偷懶，每週都盡力寫了，連一點存稿都沒有。
我本身也是個要辛苦工作的大齡青年，時間都是擠出來的，犧牲了很多睡覺娛樂時間才能搞創作，我保證，每週的篇幅都是拼老命寫出來的成果。
（暗示多多支持，記得點贊，投幣，可以的話轉發，去公衆號那打個賞）
話說大家對探索大墳墓有興趣麼？
最近可能會整一個探索納薩力克的四格同人漫畫——別抱太大期待，是在某款像素沙盒遊戲裏，一點點建設十層大墳墓，然後截圖、添加對話劇情，用這種方式製作的四格漫畫。
但是能讓大家看到南雁版納薩力克的全貌吧。
回過神來的時候，我發現自己已經在《OVERLORD》同人這件事上，投入太多心血和精力了。
只有各位的喜愛和支持能讓我繼續走下去 qwq
（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”喲）