Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（12）惡戰·I
==================================================

又是長長長！堅持住啦嗚嗚！ ···
龍王國王宮深處，一處以前供七彩龍王使用的巨大空間。
地面由巨型大理石方磚構成，整潔乾淨，高高的天頂上有許多吊燈灑落光輝，正有一場小型的戰鬥在這裏展開，武器的碰撞聲不絕於耳。
是白金鎧甲和飛飛。七彩公主也在會場邊緣的位置坐着觀看。
白金鎧甲先是派出一把武器，用長刀和飛飛交戰，而僅僅六秒鐘後，他立即就派出了第二把武器，將長槍也派了出去。
又過了十多秒，白金鎧甲便放下了悠閒抱在胸口的雙臂，首次散發出驚訝的情緒，揮手派出了第三把武器——巨錘，緊跟着是大劍也加入戰鬥，四把武器的白光交相呼應，在飛飛周身輪舞，卻並不能傷到飛飛，被漆黑的雙劍逐一擋開。
就是如此的激烈，如果有普通人旁觀絕對會被壓的透不過氣吧。
但對雙方而言，顯然都遠遠沒有盡全力。
白金武器的每一擊都點到爲止，從沒有試圖突破飛飛的防守，而飛飛也從未挪動腳步，像是表演自己的武藝一樣和白金武器們交手，沒有攻擊白金鎧甲本體的意思。
這是在測試飛飛的戰鬥能力。
而隨着測試的進行，飛飛展現出的魄力顯然越來越令人驚喜。
七彩公主原本在場地邊緣坐着，百無聊賴彈指甲，現在也被飛飛吸引去了目光。
她喃喃道：“嘛，是還算有兩下子，至少比我以爲的好些呢。”
白金鎧甲暫停攻勢，說：“相當了不起。七彩公主，要不你也參與進來吧，我想飛飛依然可以招架。”
“我纔不要呢，我怕痛。再說，我這具——我哪能跟上你們的戰鬥啊，除非用上始源魔法。”
（她說“怕痛”。難道七彩龍王使用的化身，是會產生真實痛感的類型？有沒有利用的可能呢……）
潘多拉一邊這樣思考，一邊佯裝出感到奇怪的樣子，問道：“剛纔說始源魔法…？沒聽過的概念呢，和普通的魔法不一樣麼？”
白金鎧甲點點頭說：“未來將和你一同作戰，所以這點必須先和你說一下：始源魔法是龍王們的魔法，而我們作爲龍王的忠僕，從龍王那裏暫時獲取了使用它的能力。”
“哦，原來如此，居然有這種事麼！厲害……” （真是滿嘴胡扯的傢伙。）
潘多拉一邊在心裏吐槽，一邊有些刁鑽的問道：“那麼我如果得到龍王的青睞，也有可能得到使用那種魔法的能力麼？”
“這——” 白金鎧甲彷彿尷尬的笑了一下。
“我說過了，要成爲龍王的忠僕纔行，我是說…必須付出很多犧牲，很不容易。”
“這樣啊，這樣啊。”飛飛連連點頭。
潘多拉當然也不是沒理由的刁難白金龍王，這裏面有一個利益思考。
白金鎧甲總有一天得坦白真身，而他在此前對飛飛扯的謊越多，坦白真身後產生的“人情債”自然也就越多，對飛飛將更加有利，所以潘多拉故意令他多扯謊。
白金鎧甲像是想趕緊結束這個話題一樣，揮手派出武器，先是長刀，而巨錘緊隨其後。
攻勢比之前還要厲害幾分，但對潘多拉——二重塔其米——來說還是輕而易舉。
“說起來——”
在準備繼續派出大劍的前一刻，白金鎧甲忽然像是想起了什麼一樣開口。
他說：“飛飛，你給我的震撼太大，讓我忘了問一問，你是哪裏人？蟲人種族的話，難道來自大陸中部的神樹王國麼？或是泛異形種族聯合王國？”
白金鎧甲將詢問的語調包裝成很自然的樣子，並且包含一種“你不想回答也無所謂喲”的輕鬆氛圍。
但是潘多拉不準備咬鉤，他直截了當的反問道：“我是不是應該把這個問題看做面試的延續？”
白金鎧甲身體頓了下，說：“…我表示歉意。”
但是他的武器卻絲毫不見停頓。
話語間，白金的長槍在大劍的掩護下，從斜下方像魚雷一樣偷襲過來，就算沒有殺氣也不是一般的凌厲，飛飛剛格擋開巨錘和長刀，又有大劍在前，本應無力應對，卻以驚人的流暢動作迅捷轉身跳起，飄揚的披風如同鬥牛士的紅布，避開長槍的攻勢。
落地的時候，身姿甚至還在原地，未移動一寸。
“吼…漂亮啊，哼，剛纔那一下本以爲大英雄要倒地呢。”
隱約聽到七彩公主在場邊這樣嘀咕。 白金鎧甲則鼓起掌來。
“竟然能完全閃開那一招，實在厲害，漆黑的英雄名不虛傳。”
潘多拉觀察到白金鎧甲鼓掌的動作非常自然，完全沒有王國那一戰中，連關節也活動不了的窘態。
（這是爲什麼？） 沒思考多久，潘多拉便推理出了答案。
恐怕是精力分配的緣故吧。——白金龍王如果將精力完全集中在戰鬥動作上，白金鎧甲的其他動作就會變得遲鈍，王國大戰時就是如此，而眼下他顯然沒有用全力戰鬥，所以就有多餘的精力去控制鼓掌這類細微動作。
這也能解釋他以前爲何能遙控鎧甲加入十三英雄，潘多拉認爲這樣推理應該沒錯。
“我覺得你還遠遠沒有使出全力，剛纔那一擊也帶有隨意的味道呢，你也真是了不起啊，裏克。不用擔心傷到我，再攻過來吧，我的實力也不止如此！”
“看來確實可以再增加些強度。……不過在那之前，我表示歉意。”
四把白金武器沒有收回去，但停頓在半空。
白金鎧甲說：“我確實得追問一句你的出身。你在評議國方面給予了我很大幫助，我本應該全力表示感激，但白金龍王命令我必須詢問你的出身，請你……給予理解。”
所謂“在評議國方面給予了幫助”，就是在暗指揭露傳音石的事情吧。
潘多拉在頭盔下偷瞄了一眼七彩公主，看來白金龍王果然不希望七彩龍王知道這件事，也是，這畢竟就像是一樁醜聞。
（感覺，稍微弄清了一些這兩位龍王之間的距離感。）
潘多拉剋制住自己，沒有散發出笑意。 “我的出身啊……”
潘多拉剛纔短暫的喜悅已經一掃而空，轉而高度緊張起來。因爲他將走出一步險棋。
當然，這也是和迪米烏哥斯、雅兒貝德商議後的結果，是不得不走的一步棋。
“說實話，我不想談自己的出身。白金龍王一定要知道麼？”
“嗯。我個人表示歉意，但白金龍王命令如此。這是一個紛亂的時代，人乃至國家，都像是螻蟻一樣被魔王踩死，爲了與之抗衡，白金龍王希望自己的盟友都是可以絕對信賴的人。”
“我知道了。但我也有一個交換條件。”
七彩公主不耐煩的聲音傳過來：“還交換條件呢，真以爲自己是什麼大人物啊，不就有些蠻力……”
白金鎧甲用眼神讓她不要再說下去，問飛飛道：“是什麼條件呢？”
“我想獲得白金龍王的友情。”
白金鎧甲愣住了，七彩公主也驚訝的連連眨眼。 “友情——你是指朋友？”
“是的。我對龍這一種族有很深的憧憬。當初如果沒有被魔導王控制住，我是想離開王國前去評議國的。如果能得到龍王的友情就好了——這是我最大的私心。”
“這、這……”
“當然，雖說是交換條件，我也不會勉強裏克你去詢問白金龍王，我只是希望，裏克你事後能向白金龍王幫我美言幾句，畢竟想和龍王結交爲朋友肯定是件困難的事。”
“……。”
白金鎧甲陷入了一種複雜的沉默。而七彩公主那邊，則傳來一種捂着嘴卻也控制不了的咯咯笑聲。
面對白金鎧甲的沉默，飛飛低下頭，連肩膀也微妙的塌下去，片刻後散發沮喪氣氛的抬起頭，說：“不行……麼？”
“……可以。啊，這不是什麼難事，我會幫你的。” 白金鎧甲竟然撇開視線。
（還算成功，他似乎感到了羞愧。） 潘多拉在心中冰冷的評估着。
這當然也是爲了增加“人情債”，以及提升飛飛在白金龍王心中的分量。
不過，這並不是什麼“險棋”。 重頭戲在後面——
“謝謝你！裏克，在結交白金龍王之前，我慶幸先遇到了你，我覺得我們也能成爲朋友。現在，讓我回答你的問題吧。”
飛飛重新抬頭挺胸。 “——我來自另一個世界。”
這句話的效果是壓倒性的。
不，對於普通人而言，或許會覺得這是句戲言也不一定，但是對於龍王們而言——
潘多拉感覺到七彩公主一躍而起，看見白金鎧甲陷入了僵直。
他裝作對這一切渾然不覺，笑着說：“可不要覺得我是在開玩笑喲。我自己也不知道怎麼來到這個世界的……突然就出現在這裏了。我可以告訴你們我故鄉的名字，那個世界叫做——”
“——YGGD…RASIL。” 白金鎧甲在飛飛之前，念出了那個名字。
潘多拉頭盔下的表情，略爲陰沉的微笑起來。 走這步險棋自然有重要的意義。
納薩力克對這個世界還很陌生，而白金龍王則在這個世界不知存在了多少歲月，雙方對這個世界的認知和情報有巨大差距，這種差距短時間內幾乎不可能彌補。
這意味着，無論納薩力克把飛飛的出生背景設定在哪裏，都很可能出現紕漏，被白金龍王簡單的看出是在撒謊。
而反過來就不一樣了。 坦白自己來自另一個世界，這樣做有三個巨大的好處。
第一，徹底消除被白金龍王看穿編造出生背景的可能；第二，這會令白金龍王覺得飛飛“真的敞開了心扉，毫無隱瞞”。
第三——可以藉此推測、評估白金龍王對 YGGDRASIL 的認知度。
這說成是最大的好處也不爲過吧。
教國、浮空城、十三英雄。雖然還不敢下定論，但白金龍王恐怕和玩家勢力有很多次接觸，他或許已經對
YGGDRASIL
有很深的瞭解。認爲雙方信息差很大，這搞不好只是納薩力克的一廂情願——這是安茲大人最擔心的事。
如果是那樣的話，納薩力克連很多基本方針也必須加以改變，龍王勢力的威脅性將再度上調。
所以確認白金龍王的認知程度很重要。 而飛飛坦白自己來自
YGGDRASIL，以後就可以自然而然的套話了，或許白金龍王還會主動開啓這方面話題，問這問那也不一定，屆時還將獲得灌輸假情報的機會吧。
當然弊端也有。
龍王似乎對玩家有厭惡情緒。事實上當“坦白”的那一刻，飛飛就感覺到七彩公主散發的氣氛微妙的改變了，那確實是一種排斥感。
雖然白金鎧甲並沒有散發出這種情緒，但那可能是因爲他立即掩飾了自己的感情。
這種厭惡情緒恐怕會導致飛飛和白金龍王間存在隔閡，但綜合來說是可以接受的弊端——畢竟潘多拉又不是真的來交朋友的。適當的隔閡在特定情況下或許還能起到積極作用。
可以說，潘多拉把自己一言一行會產生的得失都考慮到了極致。
在納薩力克內排演的時候還算好，但到了臨場發揮的此時此刻，要說不緊張是不可能的，事實上他緊張到要變形的地步了。
（我肩負着父親大人的利益啊！噢噢…父親大人！）
他靠不斷在內心亢奮的大叫來減輕壓力。 （看來龍王至少是知道
YGGDRASIL 這個名字的呢……）
飛飛說：“裏克……你們已經知道這個名字了麼？”
裏克稍微沉默了一會，就像是等待看不見的煙塵散去一樣。
他說：“…不由自主的念出來了啊。……白金龍王早已知曉這個名字，早已知曉那個世界的存在。”
“——並且和那個世界的來客數次交戰過，是麼？” 白金鎧甲沉默點頭。
飛飛說：“果然如此。我所追殺的吸血鬼，也是和我一起轉移過來的怪物，我是那個世界的聖騎士，我有責任將其消滅，所以一直追殺……結果沒想到又遇到一個更可怕的怪物，魔導王。”
“YGGDRASIL
的正義麼……這就是命運吧，在世界面臨危機的時刻，又迎來了一位屬於那個世界的協助者。”
又？ 潘多拉很自然的聯想到十三英雄。但是當然沒有追問。
（他幾乎都忘了僞裝，開始使用龍王的口吻了，他自己似乎都沒注意到呢。看來心中的動搖不是一般的大。）
“應該說我早已經隱約猜到了，否則你也不可能擊殺那隻吸血鬼……現在終於明確了啊，你果真來自那個世界。我必須感謝你的誠實，飛飛。”
潘多拉感動背後發涼。
（這是怎麼回事？難道白金鎧甲和那時的夏提雅交手過麼？這——還好沒有瞎編一個身份背景，否則肯定立即被看穿！那個傻瓜，連這麼重要的記憶也想不起來…還想爭奪父親大人枕邊人的位置！）
隔了半晌，白金鎧甲似乎終於再次沉靜下來。
“你想要獲得白金龍王的友情的話，屆時龍王會詢問你許多問題喲，我敢肯定。”
“我知無不言。” （假情報——給你的毒餌早就全部準備好了喲。）
“對了，原來那個世界也有天生異能麼？你說自己有看穿系的天生異能？”
來了—— 他在試探。
天生異能是這個世界獨有的東西，白金龍王明知故問，是想測試飛飛會不會說謊吧。不，也有可能他真的不確定
YGGDRASIL 裏是不是也存在天生異能。
但不論如何，潘多拉都已經想好了出牌的策略。
在假話裏摻一點真話才能調配出最毒辣的謊言。
飛飛停下出招的動作，將大劍垂下，白金鎧甲見狀也立即讓飛出的長槍在半空穩穩停住。
“當時我說了謊。——請不要怪我，當時情況太特殊。”
“嗯？啊…我懂了…” 雙方都沒再說下去，而七彩公主則冷哼一聲。
她說：“好啊，我又成不適合在場的人了。挺好，你們好好說，我先去洗個澡，洗洗身上沾到的污穢！”
說完她便離開了。潘多拉心裏則一陣疑惑。
（什麼污穢，她沾上什麼污穢了？）
沒等潘多拉想出頭緒，白金鎧甲乾咳了一聲。
“你當時是故意說給竊聽者聽的，是麼？”
“嗯，當時事發突然，我無法判斷情況，所以乾脆先用天生異能作爲幌子，這樣也能更高效的說服你，聽取我的意見。”
“很正確的行爲，我理解。那麼、娜貝又是…？”
“她不是那個世界的人，我孤身一人來到這裏，她…是我找的伴。”
白金鎧甲點點頭，說：“原來如此，原來如此。我還有山一樣多的問題想問，不過我不願對你太失禮，眼下我只好奇，既然不是天生異能，你又是怎麼看穿傳音石的呢？…難道是特別厲害的道具？”
潘多拉心裏一驚。
他感覺，白金口中的那句“特別厲害”，好像別有所指，分量很重很重。
並非出於邏輯，而是出於直覺——可能是因爲潘多拉被父親大人設定爲對魔法道具有極端偏好的緣故吧——他從這句“特別厲害”聯想到的，不是神器級，而是——
（——龍王該不會真的知道「世界級道具」的概念吧？）
知道的話，又知道多少？
之前還沒有明確設想過龍王也擁有世界級道具的可能性，但看來恐怕並非完全不可能。
現在，對雙方來說，對方恐怕都像是一座情報的寶山。
飛飛捏了捏拳，說：“很遺憾，你看看我這身裝備，你既然也知道
YGGDRASIL，應該能從我這身裝備上看出違和感纔對。”
白金鎧甲定神去看，沒過幾秒便恍然大悟。
“這是很劣質的鎧甲和大劍，不，以這個世界的水平而言是很強了，但是以那個世界的標準去看則很劣質，你怎麼會裝備這些？”
“因爲我的裝備和道具，全被那些吸血鬼用計謀偷走，我剛轉移來這個世界的時候不知所措，輕信了遇到的人，結果……唉！”
“聽起來是場災難啊…你的正義感和善良被人利用了？”
“是的，不堪回首，我失去了一切，道具只剩下一些沒大用的東西。我是靠自己一週只能用一次的特殊能力看穿傳音石的，抱歉，當時我也必須對你們抱有戒心，所以使用那種能力掃描了會場。”
“我理解。” 白金鎧甲似乎嘆了口氣。
飛飛揮了揮大劍，說：“還需要繼續測試戰鬥力，或者面試麼？裏克。”
“不，沒有那個必要。抱歉問了你這麼多，你所想要的……白金龍王的友情，我認爲你會得到的。”
“那真是太好了，我非常期待。”
這個時候，大門突然被一股腦撞開了，一個女人的身影閃進來。
七彩公主？——不是。 她一進門就直接跪在地上，不，簡直是趴在地上。
白金鎧甲有些慍怒的對那個聲影說：“法娜？爲什麼這樣失禮的闖進來，我正在進行重要的談話。”
“萬分抱歉！！白——亞迦內亞大人！萬分抱歉 請原諒我的無禮 我——”
“說什麼事。” “是！”
法娜終於抬起頭，卻見她滿臉是血，身上也處處掛彩，連地面都被染紅了，她面容因驚恐而扭曲，五官像是擠在了一起。
“是魔導國的將領！亞迦內亞大人，實在太強了！難以想象！那是什麼力量那是——大家輕易的被殺了，大家——”
“數量？地點？” “數？只、只有那位大將一人！” “只有一人？”
“是！” “你可以用「傳送」魔法帶我們過去麼？” “可可、可以！”
這個女人顯然不想回去。
單純是出於對白金龍王的忠誠，她才立即做出肯定答覆吧。而即便又狂熱的忠誠加持，她還是嚴重的口吃起來，恐懼就像是一個大蘋果塞在她嘴巴里。
白金鎧甲沒有理會這一切，說：“飛飛，可以請你和我一起前去戰鬥麼？”
“義不容辭。但是，先給法娜治療一下吧…”
沒想到法娜聽見這話，竟然用憤怒的眼神盯住飛飛，進而尖叫起來：“我不需要！不
不要管我！龍王大人的計劃才才 纔是第一位！！” “啊、這樣啊。”
（搞什麼，我也只是考慮到聖騎士的設定才提議治療而已，這個女人……不，他們這羣虛僞的龍裔似乎都是如此，活該被龍王當作工具。）
“亞 亞迦內亞大人！現在就傳 傳送麼！” “不，去把七彩公主叫上。”
法娜在被她自己鮮血潤滑的地面上撲騰爬起來，白金鎧甲也往門外移動，中途卻停下來望向飛飛。
潘多拉感覺到他目光很嚴肅。
他說：“飛飛，我必須告訴你，白金龍王致力於守護這個世界的平衡，這意味着他不會特別保護某一個種族或某一個國家，必要時，甚至可以爲了大局而犧牲某一個國家。就像目前的龍王國，就是用來削減魔導國戰力的棋盤，這就是白金龍王的正義，你可以接受麼？”
“裏克，這種令人感動的大局觀，這就是我憧憬龍族的理由啊。” “……？”
“這就是我所追求的正義。在世界整體的正義面前，一些必要的犧牲又算得了什麼呢。”
“你真的如此認爲？”
“我想你應該聽說過我在耶·蘭提爾的經歷，魔導王爲了控制我，將我留在那裏，對我提出了惡毒的條件，要求我親手斬殺對魔導王不敬的市民，這樣魔導王就承諾絕不濫殺無辜——你覺得我爲什麼會接受這個條件？”
“因爲你看到了大局，你知道必須犧牲極個別市民，才能保全其他所有的市民…”
“是的。那麼你覺得，我如今又爲什麼狠心拋棄他們，投奔龍王呢？”
“還是因爲你看到了大局，你知道不能空守着耶·蘭提爾，因爲在你守護那座孤城的時候，魔導王已經接連滅掉了整整兩個國家，屠殺了上千萬的人，你發現必須起身反抗魔王，那纔是真正的正義。”
“正是如此。我還需要再多說麼？”
“不，不需要了，看來我們的正義是一致的，我很高興。我們走吧，別讓上鉤的敵人久等了。”
“走吧！” 猛然間，潘多拉察覺到白金龍王和父親大人之間存在一種相似性。
（父親大人爲了納薩力克，也可以犧牲其他的一切吧。而白金龍王，他鬼扯些“守護世界的平衡”之類，或許是過於高傲，將世界當成是他的“公會”了——嗯，他其實將世界視爲了私產，不知道他自己有沒有意識到。。）
分析白金龍王的心理特徵，也是潘多拉的任務之一。
雖然下結論還爲時尚早，不過驅使白金龍王行動的動機，很可能是一種包裝成宏大正義的自私。
而他和安茲大人最大的區別在於……安茲大人對納薩力克擁有絕對統治權，納薩力克全體上下也無不是爲安茲大人盡忠，但白金龍王並沒有統治世界，忠心於他的人對世界而言也只是九牛一毛。
所以勝敗其實早就註定了吧——不，這樣想的話，肯定會被安茲大人斥責爲不夠謹慎。
潘多拉壓抑着，壓抑着不高喊出父親大人偉大的名字。 （開始了啊——）
與白金鎧甲並肩前行，潘多拉設想着接下來要發生的戰鬥。
魔導國“大將”——「邪物衍體」X 2。
一位已經現身，另一位則尚在暗處。 （給我嚐嚐，噩夢的滋味吧。） ·
時間，撥回稍早之前。 飛飛叛變後，他率領的不死者軍團一下子成了擺設。
第一時間將作爲下級指揮官的死者大魔法師們集合起來、全部消滅，就只剩下一大羣沒有智慧的不死者士兵了。
雖然懷疑它們有暴亂的可能，但是經過一段時間的觀察卻並沒有類似的跡象，看來是指揮權交給了飛飛，而魔導王又無法遠程控制吧。它們就一直杵在龍王國王都城外，動也不動。
當然要殲滅它們，這是給魔導國造成損失的絕好機會。
原本白金龍王大人的分身想自己動手，那樣效率最高，但艾森·雷爾爲自己的虛僞龍裔隊伍爭取到了這個工作。
他們太渴望立功了。消滅不會反抗的魔導國軍團雖然算不上什麼功勞，但畢竟算是幫龍王大人完成了一件工作吧。
爲了不引在王都引發騷亂，由飛飛對不死者軍團下令，命令它們跟隨艾森·雷爾等人前往一處偏遠的曠野，準備在那裏將它們全部消滅。王都中有百姓以爲這支魔導國援軍終於要去攻打獸人了，紛紛跑出來歡送。
這就是目前的情況。
豔陽當空，荒蕪的曠野上大風滾滾，不死者軍團的魔法裝備在沙塵中也熠熠生輝，一個個士兵威風凜凜。
它們是所謂“魔導國高手護衛”、“魔導國老練護衛”、“魔導國資深護衛”三種骷髏戰士組成的混合軍團，經過清點有快六千人，用金、銀、黑三種檔次的魔法武器和防具全副武裝。
和它們比起來，對生者威脅性更高的四隻噬魂魔反倒沒什麼風頭了。
八位虛僞龍裔全部展開翅膀，飛翔在半空俯視它們。 “呸！”
艾森·雷爾朝它們吐了口口水，啪嗒落在一位魔導國高手護衛的金盔上。
“從沒見過不死者敢這麼耀武揚威，還敢和龍王大人做對。真是越看越不順眼。”
一位虛僞龍裔說：“據飛飛說，魔導國內有祕密工廠，能批量生產這種魔法裝備，形成不死者軍團。那位萬法龍王大人能做到這樣的事麼？”
“這還用問麼？龍王大人怎麼會被區區不死者的什麼工廠比下去？”
艾森雖然言辭激烈，但其實也並不敢肯定。他確實聽說過，萬法龍王大人擁有給大量兵器批量附加魔法的技術，但並未實際見過，而且也無法判斷雙方誰產出的質量更高。
這些骷髏戰士身上的裝備是經過特殊魔法綁定的，搶奪過來的話短時間內就會自己消失，骷髏戰士被消滅後也會消失。
給人的感覺就像是召喚物。
但是召喚物不可能同時存在這麼多，而且存在時間還這麼久。虛僞龍裔們這陣子以來可是輪流監視這支軍團，可以保證沒有任何個體自動消失，也不存在新召喚物偷偷替補上來的可能。
飛飛說，是魔導王爲了避免技術外流，給裝備中附加了特殊魔法，除非飛飛也被騙了，否則真相就是如此吧。
一想到飛飛，艾森心中就燃燒起一股嫉妒。
（也許再過一陣，我就必須稱呼他爲飛飛大人了……他有可能成爲白金龍王大人的盟友，而我，明明我纔是最憧憬龍王的人，我……）
艾森搖搖頭，將雜念驅逐出腦海。
“單純的消滅這些骷髏戰士有些沒意思，各位同胞，我們來一場競賽如何？比比看誰消滅的多。”
“雷爾！可否將這次功勞讓給我，讓我多消滅一些骷髏戰士……”
艾森望向說話的人，是上次犯下大罪、偷喝七彩公主洗澡水的傢伙。
“佩特，我要求你戰死，你少在這裏死乞白賴，以爲消滅一些不會動的骷髏戰士就能得到原諒麼？”
“……是…” 其餘虛僞龍裔都笑了起來。
艾森又說：“法娜，很遺憾你不能參與這項工作。”
法娜的笑容一下子凝固了，說：“憑什麼！我犯什麼錯了麼！”
“因爲只有你會「傳送」魔法，你必須保存魔力以防萬一。這些骷髏戰士被消滅的時候說不定魔導王會感覺到，那麼他突然往這裏派出強大戰力也很有可能。”
“原來如此……等等，要是那樣的話，不就相當於白金龍王大人的謀略成功了麼！太好了！”
“不一定，我只是說魔導王有可能上鉤罷了。總之你必須保存魔力，遇到突發情況的時候去聯絡白金龍王大人。”
佩特說：“也許…也許我們就可以幹掉魔導王派來的人！我們有八人呢！”
艾森不耐煩的撇了他一眼，說：“我很想說你是異想天開，魔導王雖說是低賤的不死者之流，但好歹也是白金龍王大人的對手啊……不過我承認，我也抱有類似的野心。”
（如果能擊潰魔導國的“將領”，白金龍王大人便會注意到我了吧，屆時說不定會向看重那個飛飛一樣看重我……）
艾森心裏的嫉妒之火又一次燃燒。 “夠了！不要廢話了，開始工作吧！”
“我會保存魔力的！不過至少讓我發射一枚「火球」，當作你們開始比賽的信號，算我也參與了工作吧！”
“法娜，我又不會少彙報你的功勞……算了，隨你吧。”
法娜臉上洋溢出熱情的美麗笑容。 “——「火球」！” “好，我們——”
“「火球」！「火球」！” “喂！法娜！你這傢伙！”
“抱歉抱歉啦。”法娜將留有餘溫的手指放在嘴邊，沒有誠意的道歉。
三發「火球」在不死者軍團中引發大爆炸，而且法娜挑選的目標是最弱的黑色鎧甲的骷髏戰士，導致它們一下子減員了好多隻。
“真狡猾！你不準再有動作了啊！…我們上！” 七位虛僞龍裔一擁而上。
艾森·雷爾是魔法戰士，他在半空便伸出手，吟唱了相同的魔法：“「火球」。”
作爲隊伍的領袖，他可不好意思挑弱的打。烈焰在金鎧甲骷髏戰士中間炸開，然後艾森拔劍殺入，劃出S型的軌跡，劈斬被炸到半空的三隻骷髏戰士。
（好硬啊。）
那些鎧甲比想象的還要堅固許多。看來這項工作不可能在短時間內結束了。
（敵人越強，功勞越大！） “滅了它們！” “噢！” 齊聲的吶喊。
此後便是無人說話的“大戰”。——骷髏戰士們因爲被飛飛事先命令過的緣故，完全是不會反抗，任人宰割，然而就算如此，虛僞龍裔們還是累到氣喘吁吁。
每消滅一隻都要付出大量的力氣，何況這裏有六千隻。尤其是那些金鎧不死者，簡直硬的超出常理。
“…法娜，在保存魔力的前提下，發射一些火球。”
“哈哈知道啦！「火球」、「火球」！” “「重油」！”
艾森和另外一位會用魔法的虛僞龍裔，也配合着打出「重油」這個第二位階魔法，它能讓地面覆上大片油脂，不僅能讓敵人站立不穩，而且會讓大火持續燃燒。
虛僞龍裔們自己能飛，又擁有對火焰的抗性，所以沒什麼影響，而骷髏戰士則成片的摔倒，身上全都延燒起大火。
一時間火光四起，爆炎沖天。 （能行。）
艾森一邊揮劍一邊想，至少無法消滅乾淨的尷尬情況不至於出現了，要是出現那種情況，別說什麼比肩飛飛了，主動攬下這份工作的艾森非得羞愧自裁不可。
“爲了龍王大人！” “噢！爲了龍王大人！”
虛僞龍裔們興奮的喊聲在火光中此起彼伏，儘管手臂都快麻木，艾森還是像喝醉了一樣狂熱揮劍、揮劍、揮劍——
咔噠！ 手感不對勁。 艾森感覺自己的長劍斬到了一個“異物”。
那個手感，相當相當硬，但和骷髏戰士的金鎧甲又有本質的區別。金鎧甲雖然硬，但沒有這種“簡直不可破壞”的手感。
在這個“異物”面前，金鎧甲彷彿都變得不入流。
這個“異物”在一簇火焰的對面。
艾森本能的想要抽回劍，但是劍卻像插在了石頭裏一樣紋絲不動。
一種模糊的危機意識在艾森脊椎上竄動，他果斷的放棄了長劍，向後飛去——但還是慢了一步。
火焰撲朔着，在火焰的間隙裏，艾森看到的是一個怪物。
那個怪物的肉體彷彿由深粉色的肉塊像砌磚一樣砌成，有四米高吧，表面長滿了筋脈一樣的粗壯蔓藤，在有節奏的搏動中放射紅光。
如此軀體最外層還有外骨骼，它們彼此相連，形成大面積鏤空，簡直像是一件血肉與骨骼構成的藝術品，散發出兇暴的美感。他的“面容”由扭曲的肉瘤組成，竟然能看出五官的存在，但這卻只是增加了他的恐怖。
他穿着精美的長袍，金屬絲在火光中散發唯美的光澤，上面繡着一個魔導國的標誌。
對了，他有一雙巨大的翅膀，以及四條手臂。
下面的兩條手臂，分別拿着刀和盾，但艾森只能勉強分辨出那是刀和盾，因爲它們似乎完全由骨骼構成，形狀不是怪異而是詭異。
上面兩條手臂則空着，其中一隻手捏着艾森的長劍。 什麼鬼東西——！
這一瞬的時間彷彿凝固，艾森在半空中無法發出聲音，無法做更多的移動，只能眼睜睜看着怪物將手指輕輕一彈，本屬於艾森的劍，便旋轉着飛了過來。
那個速度，用恐怖去形容也太輕了。
就像是一道閃電擊中了艾森，在他反應過來之前，差不多整個右半邊身體都被切裂。
右臂右腿，還有右側翅膀，通通不見了。 這居然只是將長劍彈過來的結果。
而那長劍，艾森的佩劍是高級的魔法道具。虛僞龍裔因爲壽命極短，所以魔法裝備往往都是代代相傳。
艾森作爲獲賜了姓氏的較高等存在，佩劍是虛僞龍裔中最精良的魔法道具之一，現在卻被衝擊力直接化爲三段，粉碎在地。
這是魔導國的大將。 毫無疑問，這個怪物是——！
“魔導國的士兵們…………！”
怪物開口了，聲音就像是洪鐘一樣立即傳佈四面八方，連火海也遭到這聲波的壓制。
“我是你們的將領，你們可以從叛徒飛飛的命令中解脫了，拿起武器，消滅反抗魔導王陛下的愚蠢之徒！”
伴隨着這道吼聲，剩餘所有的骷髏戰士們，無論是金鎧還是銀鎧，全部動了起來，一起拿出了武器！
果然如此——
艾森掉在地上，在吐血之前便捏碎了一瓶恢復藥水，同時用沙啞的聲音大喊：“法娜！法娜！”
同胞們的慘叫聲已經傳來。
艾森抬頭望去，法娜也被骷髏戰士們用弓箭和投擲的飛刀擊中，身上滿是血污。
“你快走啊！” “傳、「傳送」！”
萬幸的是，虛僞龍裔們都經過嚴酷的訓練，即便是疼痛狀態，也能順利吟唱魔法。
艾森鬆了口氣，至少消息能傳給白金龍王大人了。
他用剛恢復的肢體站起來，凝視對面那個上鉤的大魚。
不知何時，他手中竟然已經握着一些殘肢。艾森定睛一看，那並不是他的，那是佩特。
“佩特這傢伙，倒是找了個很好的對象用於戰死呢。”
他的腦袋連同一部分上身以及一大段脊椎，被怪物捏在左手，右手則捏着另一半，顯然是衝過來的瞬間就被撕成兩半，而佩特的臉上甚至帶着笑容。
沒過幾秒，佩特的屍體竟然蠕動着掉在地上，完全扭曲像是蠕蟲般相互糾纏，形成了一個新的小型怪物，難以描述的扭曲人形。
艾森苦笑一下，抽出備用武器，此時，同胞們的聲音已經逐漸消失，只能聽到骷髏戰士們奔走搜索其他敵人的聲音。
“佩特，我會向白金龍王大人陳述你的英勇的……如果我還能活着見到龍王大人。”
· 傳送過來後，白金鎧甲、七彩公主都被眼前的景象震懾。
飛飛也裝出震驚的模樣。 不過卻在心中複習起“敵人”的能力。
「邪物衍體·變異勇士」—— 等級 95。 種族屬於怪物。
擁有自我再生、免疫屬性吸取，免疫行動束縛，免疫精神異常，免疫毒素、強酸、雷電等多種特殊能力。
被他殺死的人會轉變成叫做“扭曲怪”的怪物，戰鬥力會比受害者生前稍微強一些，都是戰士系，生前是魔法吟唱者的話，也會被強制轉變爲同等級的戰士系。
那些虛僞的龍裔，就是被轉變成了這種東西，這個特殊能力名叫「散播生命的扭曲」。
此外，他還能投擲帶有污染性的肉瘤爆彈、令自己的攻擊全部帶有強酸屬性額外傷害等，而最需要警戒的是「能量虹吸」以及「痛恨重擊」這兩個特殊技能。
「能量虹吸」是被動技能，在「邪物衍體」周圍約三十米範圍內，任何人試圖恢復
HP
都會受到阻礙——不，不只是阻礙這麼簡單，有很大的概率會被強行吸收，變成給「邪物衍體」恢復
HP。
「痛恨重擊」則一天只能用一次，用了的話，「邪物衍體」在接下來十二秒內打出的所有攻擊，不論形式如何，只要命中就必定是重擊——也就是暴擊，會心一擊，而且威力經過額外強化。
但是他還有一個負面性質的特殊能力，「能量逃逸」。
在「能量逃逸」的作用下，「邪物衍體」的等級會隨着時間的流逝慢慢降低，這個特殊能力是無法關閉的類型。
不過，在滿血狀態下，等級降低的速度幾乎可以忽略不計，反之，HP
降低到某個限度的時候，等級降低的速度——能量流失的速度也會相應提升。
「邪物衍體」可以使用的魔法有—— 第十位階魔法：「速朽（Time
Ravage）」。 第九位階魔法：「濃酸怒潮（Acid
Tsunami）」。 第八位階魔法：「次元封鎖（Dimensional
Lock）」、「高階黑觸手（Greater Black
Tentacles）」。 第七位階：「酸霧（Acid
Fog）」、「酸暴雨（Acid Storm）」、「肉牆（Wall of
Flesh）」、「高階傳送（Greater
Teleportation）」。 第四位階：「酸液吐息（Acid
Breath）」、「元素災禍（Elemental Bane）」。
第三位階：「強酸標槍（Acid
Javelin）」、「震懾（Stun）」、「加速（Haste）」。
他是使用強酸屬性攻擊的高手。
這當然也是安茲大人刻意安排的。通過王國那一戰，驗證出強酸屬性對白金鎧甲的殺傷力最高，而教國聖都一戰中獲取了白金長刀上的一小塊，分析後確認了強酸確實更有效。
（安茲大人可沒打算再放過白金鎧甲。你這具好用的遙控分身，就給我在這裏被毀掉吧。）
還有一位「邪物衍體·槍魔」暫時沒現身，是屬於不同的類型，使用的武器和能力值有差異，特殊技能和魔法方面則幾乎完全一樣。
（那麼，來戰吧！） ···
我其實糾結了很久，面試的延續到底該用潘多拉視角還是白金鎧甲視角，最終，爲了詳細寫出納薩力克的種種考慮，還是使用了潘多拉視角。
這樣做的弊端是，容易讓人覺得白金沒能看穿陰謀，有點笨（雖然我認爲邏輯鏈條已經足夠嚴密了）。
對於同人而言，交代清楚納薩力克“這樣做的理由”是一件很重要的事，否則將引來更大的質疑吧，所以我才必須用潘多拉視角，算是有得必有失吧。
事實上白金此時依然心存懷疑喲，這份懷疑，直到下週和邪物衍體大戰完畢，纔會逐漸開始消逝。而大戰時，預定會使用白金鎧甲視角的。
話說，交了“朋友”之後，背叛起來才更香更爽吧）敬請期待未來白金龍王的表情。
不過那還稍微有點遠，請先期待下週的大戰吧。
——面對魔導國大將超乎常理的強大，白金鎧甲拿出了事先準備的神祕底牌…
請多多支持，我才能更好的創作下去。點贊，投幣，轉發，可以的話打賞下
qwq （掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”）