Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（13）惡戰·II
==================================================

又是長長長超長！ ··· 看見敵人的第一眼，查爾便繃緊了神經。
那是一個名副其實的怪物，魁梧的身軀散發着畸形的美感，站在焦黑荒野上，他彷彿是從噩夢中走出的實體，怪異到令人覺得他不可能屬於這個世界。
（YGGDRASIL。） 查爾的腦中，又一次浮現這個熟悉又陌生的名字。
他的目光聚焦在怪物的服裝上。
那是一件金屬絲製成的長袍，但是感覺不到魔法的力量，恐怕只是裝飾用的服裝，而這怪物肉體表面有一層精密的外骨骼，看來是依靠身體武裝戰鬥的類型。
長袍上繡着魔導國的標誌，和他們的國旗配色不同，是血紅血紅的，有一股更強的壓迫感。
而強度——僅從氣息上粗略判斷的話，查爾覺得他可能和魔導王是同一水平…甚至還要更高一些。
（上鉤了麼？） 查爾就是想在龍王國引出強敵加以消滅，所以這是上鉤了麼？
——不一定。 查爾的心，此時宛如一座冰山。
（說不定是超位魔法的召喚物。） 如果要問查爾，YGGDRASIL
哪一點最恐怖，查爾可能會猶豫上一年半載——因爲恐怖之處實在太多——而他最終給出的答案，恐怕是“召喚物”。
消費魔力就能輕易召喚各式各樣強悍的存在，而且魔力還是能輕鬆再生的資源。
卑鄙無恥。 除此以外還能說什麼呢？
第十位階的召喚物就足以蹂躪大部分國家，超位魔法召喚的東西更是難以想象——五百年前，甚至有很多龍是被八欲王用超位魔法召喚的怪物殺死；兩百年前，查爾也曾見證名爲“女武神”的天使被召喚。
魔導王往昔在卡茲平原也曾召喚什麼黑色的山羊。
所以眼前這個醜陋的敵人，究竟是上鉤的魚呢，還是魔導王那邊拋出的餌呢？真的很難說。
必須先“驗證一下”敵人是不是召喚物。 而對此，查爾早已事先做足了準備。
白金鎧甲將一條手臂向上舉起——就在此時，飛飛開口了。
“茫斯特·史託…。”
查爾猶疑了一秒鐘，意識到飛飛念出的是一串名字，而這個名字屬於誰，恐怕不言自明。
“飛飛，你認識這個怪物？”
“很遺憾不算認識，有幾次我與魔導王見面的時候，就是這傢伙擔任魔導王的護衛，名字是茫斯特·史託。”
查爾盯着飛飛的頭盔側面。
看不見他的表情，理所當然。就算沒有頭盔的遮擋，他那顆蟲人的頭部也就和另一個頭盔似的，也沒有表情可供觀察。
“……他是魔導王的恩皮西麼？”
“恩皮…？NPC？你們…知道這個概念麼？” “差不多…知道吧。”
“這真是令人喫驚，我本來還想將這情報當作禮物獻給白金龍王呢，看來是我太自大了。”
“不，我們的知識還處於很匱乏的狀態。——他是恩皮西麼？”
“我不確定，但應該是。” “嗯。”
查爾操控着白金鎧甲，用一種能體現出信賴感的姿態，慢慢的點頭。
不過——他此時心裏卻有截然不同的另一個想法。
（如果這怪物其實是超位魔法召喚物的話，那就可以認定飛飛是在撒謊。總不可能魔導王每次見飛飛的時候，都用超位魔法召喚這個怪物當保鏢。）
查爾並不十分信任飛飛。
（他幾乎毫無可疑之處，但也正因爲如此才令人心生疑慮，他簡直就像天上白白掉下來的黃金一樣……）
查爾心裏藏着一個最壞的假設。
可能飛飛其實和魔導王本就是一夥的，他所做的一切，包括揭露傳音石、坦白自己來自那個世界在內，全都是爲了在短時間內騙取信任。
但是在這份懷疑的另一面，查爾又很希望相信飛飛，希望飛飛真的是另一個英雄——另一個裏克。
他甚至因爲無法放下懷疑，而感到自責。
（……也許是弄髒了雙手的我，已經失去了信任他人的能力？）
這種淡淡的自我厭惡湧上心頭，又很快退下，就像是用舌尖嚐了一點苦水。
對面，一直在觀察的那位怪物——茫斯特·史託將目光定格在了飛飛身上。
他用彷彿喉嚨裏含着痰一樣的噁心聲音說：“真是無情無義啊，叛徒，我們不是還比武過麼？你竟然說我們不算認識。”
“哼，那種小打小鬧算什麼比武，不過是討好魔導王的戲碼。”
“……魔導王陛下有令，給你最後一次機會。給我斬了白金龍王的分身！這樣的話，魔導王陛下便原諒你的一時糊塗，否則……”
查爾心裏一緊。
遲遲不表明身份的弊端一下子暴露出來了。還好，在人設上，裏克·亞迦內亞是白金龍王的心腹重臣，硬比喻成是“白金龍王的分身”也並不過分。
不過查爾看到飛飛並沒有多問，只是短暫的投來一道帶有疑惑的目光。
（嗯，他果真有以大局爲重的品性，沒有在戰場上追問。）
飛飛將兩把大劍架了起來，對茫斯特·史託說：“否則？否則什麼？——我是以正義爲誓言的聖騎士，我的劍，只會斬向邪惡！”
“哼哼，這是你說的，叛徒，你……”
茫斯特·史託突然散發出一股壓倒性的氣勢，簡直像一道狂風撲來。他四條手臂均擺出戰鬥姿勢，劍和盾劃出極快的運動軌跡。
（他絕對比魔導王還要強…！） 查爾下了判斷。
而飛飛看上去也相當喫驚，身體甚至震動了一下。至於兩人身後的七彩公主，查爾懶得回頭看，不過他聽見那傢伙在唸叨“喂喂喂…一下子就來這種強度的麼？”之類的話。
茫斯特·史託那畸形恐怖的臉好像在笑，說道：“放心，飛飛，你不會死的，魔導王陛下最終還是會得到你，你會成爲陛下的忠僕！”
“鬼扯些什麼！” 飛飛怒吼的同時，查爾從這番話中聯想到了『傾國傾城』。
（看來魔導王恐怕是想活捉飛飛，然後用那個加以強行控制。……那爲什麼之前不用它控制飛飛呢？真如我猜想的一樣，用於控制絕死絕命了麼？）
不論如何—— 白金鎧甲再次將一條手臂伸向天空。 （呼喚。）
心念一動，一根“法杖”突然顯現在白金鎧甲正上方，一樣是彷彿白金的材質，流光閃耀，頂部是孔雀開屏一樣複雜華美的設計，如同白金鎧甲的第五件兵器，靜謐懸浮。
查爾還是要驗證一下，這位茫斯特·史託是不是召喚物。
（我並不是不信任你，飛飛，並不是……沒錯，這也是爲了證明你的清白，是一舉兩得。）
這根法杖便是驗證召喚物的關鍵。
或者說——它裏面存儲的某個始源魔法是關鍵。
普雷亞（玩家）會將位階魔法存儲在種種道具裏，從而讓魔法吟唱者使用出不同系統的魔法，甚至是令根本不會魔法的職業使用魔法，所以在戰術上極端靈活。
而反觀龍族，則並不重視存儲始源魔法的技術。
直到五百年前，親身體會普雷亞的靈活戰術有多可怕之後，查爾才先於其他龍王意識到存儲魔法這門技術的重要。
一來是因爲龍族以前缺少存儲始源魔法的必要，二來，每位龍王都不希望自己的始源魔法被他人使用。
所以以前的龍族只有僅僅一種存儲始源魔法的方式，那就是將始源魔法封存爲“靈魂水晶”。而這個方式，在位階魔法污染世界之後也變得極爲困難，製作“靈魂水晶”的成本已經遠大於其價值。
查爾意識到，必須儘快探索新的技術。
龍族原本並沒有“法杖”這一概念，查爾以普雷亞的道具作爲藍本，和一位被稱爲「鑄劍龍王」的同族合作，在一百多年前終於打造出了能用於實戰的始源法杖。
說是“合作”，其實查爾也只是提供建議、資源、情報——以及鉅額經費罷了。
在道具製作這方面，如果說「鑄劍龍王」是專業匠人，那麼「萬法龍王」就只是業餘愛好者，她的許多作品其實都是進行位階魔法實驗時的附帶產物。
而「鑄劍龍王」則專門鑽研始源魔法道具，雖然因爲世界被污染的緣故導致作品稀少，但往往能創造出驚人的傑作。
他會在傑作上銘刻自己的姓氏——在這根白金法杖的握柄末端，便可以清晰看到用龍語銘刻的“基拉德”字樣。
法杖的出現引來飛飛的目光，查爾能從那個目光中感覺到明確的驚訝。
茫斯特·史託更是中斷了突襲過來的動作，壓低身形小心打量這根法杖。
（要怎麼對飛飛說呢？）
接下來，查爾要使用某個始源魔法，達到驗證敵人是不是召喚物的效果。但查爾不想讓飛飛認爲他說的話沒有受到信任，查爾要找個幌子。
對了，此前查爾將注意力幾乎都集中在茫斯特·史託身上了，其實周圍的焦土上還殘留着一兩千魔導國骷髏戰士，大多是那種裝備金色鎧甲的精英。
此外還有幾隻怪物，看上去就像是完全扭曲的人形物體，全身佈滿血管一樣的蔓藤組織，查爾不知道它們是什麼，也許是茫斯特·史託的隨身僕役。
查爾決定將這裏的雜兵當幌子。對飛飛說：“就算是嘍囉，聚集太多了也會礙手礙腳，讓我先將它們全部清理掉吧。”
“你要做什麼——”
飛飛話音未落，查爾以意志釋放了存儲在法杖中的某個高位始源魔法。
巨大的球狀光芒從法杖中放射出來。
像是一場爆炸，但沒有任何聲音，也不會造成實際傷害，光輝的波動朝四面八方傳遞了數公里，其中蘊含的效果是——
——立即消滅一切虛僞的存在。 召喚物必定在光輝中瞬間消失。
魔法創造出來的東西一樣會遭到消滅。查爾知道第十位階魔法甚至能創造出建築物，那種東西同樣會在這道光輝中消失。
所有不屬於這個世界的東西，全部消失。
除此以外還有一些雜七雜八的附帶效果，例如不死者也會受到影響。不死者是靠負向能量運作的虛僞生命，中低階不死者會被這道光輝直接毀滅，效果類似於「擊退不死者」。
但是在消滅召喚物這點上，就和強度沒有關係了。
只要那位茫斯特·史託是召喚物，那麼就算他比魔導王還強，一樣會在觸碰到光芒的瞬間就遭到消滅。
周圍的骷髏戰士們大片大片消失在白光中，那幾只扭曲的人形怪物也同樣遭到了消滅，而查爾，他將全部的注意力都集中在茫斯特·史託身上。
他會消失麼？ 如果他消失了，那說明飛飛就是個騙子。
（那麼接下來的戰鬥，就會變成我和七彩公主聯手幹掉飛飛了。）
查爾不希望那樣。
雖然查爾之前曾對七彩公主說“實在不行就將飛飛殺死後做成不死者”，但查爾也知道，不死者飛飛根本無法用於對付魔導王，說不定反而會被魔導王直接支配……所以這是最下策，實在別無他法才能這樣做。
這是理性的考慮，而感性方面，查爾同樣不希望飛飛是個騙子。
（這個世界需要英雄。） 拜託了—— 光芒掃過。 茫斯特·史託…健在。
他很是驚疑，扭頭查看自己的四條手臂和身體，憤怒的說：“混賬，你做了什麼？剛纔那是什麼？我沒有受到傷害…異常狀態？…也沒有……你在做些什麼！”
查爾心中大喜。 喜悅的程度，甚至超過他的預料。 飛飛沒有說謊。
茫斯特·史託是貨真價實的存在，那麼他這種強度，毫無疑問就是恩皮西吧。
——魚兒上鉤了，飛飛也確實是英雄。
（不，我不可以這樣下斷言，還必須考察他一段時間，不過最壞的設想可以封存……我還有信任他人的能力，我相信我有。）
“飛飛！好了，嘍囉們被我清理完了，讓我們一起對付強敵——嗯？”
查爾扭頭，看到飛飛剛剛直起腰。 “你怎麼了？”
“……沒事，沒事，我…這種蟲人比較害怕猛烈的強光，下次使用帶有強光的招數，能否告知我一下呢…”
“唔，抱歉。讓你受傷了麼？”
“那倒不至於，只是被突然的閃光嚇到罷了。”
查爾稍微想了一下，蟲人中確實有畏懼強光的種類，不過那種的通常是生活在地底的…不對，飛飛是
YGGDRASIL
人，以這個世界的知識去考慮恐怕不行。看來下次使用強光型能力要多關照一下他。
飛飛打量戰場，問：“裏克，你剛纔用的那是什麼？擊退不死者型的能力？”
“是的沒錯——”
“——喂，剛纔那玩意該不會是「世界滌盪」吧！龍後居然已經完成它了麼？”
是七彩公主。 是她突然在後面驚訝的這樣提問。
通過法杖釋放的始源魔法不需要吟唱，所以查爾完全不想透露出「世界滌盪」這個始源魔法的名字。
顯然這個努力已經白費了，七彩公主甚至一併提到了“龍後”——也就是“慈母”。
查爾覺得後背像是被捅了一刀，他也很想操控長刀殺回去，貫穿七彩公主的嘴巴。
不……
仔細一想，查爾回憶起自己在王國和魔導王戰鬥的時候，也曾對魔導王提及過“慈母”。既然自己也沒能做到徹底的保密，好像也不能太責怪七彩多嘴。
“…怎麼可能完成，那是不可能完成的始源魔法，剛纔的連半成品也算不上。你想知道更多的話，不如自己去問慈母。”
“唔…！” 七彩公主閉嘴了。 查爾能感覺到飛飛在頭盔下肯定皺着眉頭。
他略帶歉意的說：“容我在短時間內再次抱歉，很多事現在不方便說……”
“我知道。” 飛飛只是點點頭，又舉起劍。
“說來話長的事就讓我們以後再說，現在，一起迎敵吧。” “…謝謝你。”
（他身上真的有英雄的品質，令人欣賞。）
查爾這樣在心中感嘆的時候，對面的怪物發出了咆哮。
茫斯特·史託惱怒大吼：“你們這些螻蟻之輩！是在戲耍我麼？敢戲耍無上至尊的忠僕，罪該萬死！！”
查爾回敬道：“別叫了，真難看，現在就來收拾你。” （遣返。）
再次心念一動，白金法杖如同它出現時那樣突然消失。因爲一些理由，這法杖並不是想用就能隨便用的東西，或許反而是能不用就別用比較好。
驅動四件武器，白金鎧甲展開戰鬥態勢。 魚上鉤了，那就不能放跑。
算上『傾國傾城』，魔導王方面至少是有兩件世界級道具了，如果他們本來就有兩件的話，那現在就是三件——應該說，假設他們有三件比較穩妥。
如此一來，就算使用「世界斷絕障壁」，魔導王他們也隨時可能會過來增援。
想徹底喫掉上鉤的魚，很難。 但是查爾做好準備了。
這次在龍王國的獵殺計劃，查爾是做足了準備的。從驗證敵人是否爲召喚物，到確保敵人無法逃走，再到一舉消滅敵人並防止復活，所有環節的手段都已經準備好。
查爾這次，殺心已決。 而且，不需要出動本體。
“魔導王想成爲第九欲王的話，我這次絕不會再失敗，我不允許自己再一次失敗。——來吧！”
配合着地面上飛飛展開的動作，白金鎧甲四件武器輪番朝茫斯特·史託砸落。
· 在龍王國，還有另一個戰場。 不，不對。
如果對正身處這裏的獸人們說，這裏是“戰場”，那他們一定會暴怒或者爆笑，強烈譴責這一用詞。
而要問他們什麼詞才最合適，他們大概會說——是“噩夢。” “噩夢…”
諾坦王國獸人侵略軍的總帥，巴扎爾·魁龍又重複了一遍這個詞。
沒錯，眼前的場景——戰場固然是算不上的，但說屠殺或屠宰場也不太對，只能說成是噩夢，在凡人的詞典裏，已經找不出更加合適的詞語。
巴扎爾從未想過，自己有朝一日，會變成琢磨用詞的文學家。
但是除了琢磨用詞之外，他真的不知道該做什麼——此時，做什麼都是沒有意義的，哪怕獸人們崇拜的全部十六位古獸之神下凡顯聖，恐怕也無法化解眼前這個噩夢啊！
這裏是曾屬於龍王國的一座城市，因爲有十座高塔而被稱爲“百塔城”——巴扎爾無法理解人類這種命名邏輯，但那不重要，總之他就坐鎮這裏。
百塔城已經屬於龍王國腹地，還是第一次被獸人們佔領。此前，因爲龍王國租借死亡騎士的緣故，百塔城一度被解放，後來又被獸人再次佔領。
現在強力外援「赤紅腥風」不知爲什麼全跑了，又接到斥候情報說魔導國的不死者軍團已經進入龍王國首都，巴扎爾判斷不久之後敵人肯定會來再次攻打百塔城，所以他計劃“引爆”這座城市。
在所有高塔內設置鍊金術炸藥，這種東西可以由魔法師們用意念引爆。
然後將大軍分散開，在城中只留下奴隸和傷殘士兵組成的犧牲品部隊，引誘敵軍入城，然後引爆高塔加以埋葬，並令主力軍團們合力圍殲殘敵。
這樣的話，即便是不死者軍團也能幹掉吧。
如果那些不死者全是死亡騎士，巴扎爾是不會想與之爲敵的，因爲即便引爆城市恐怕也威脅不了它們，但斥候傳來的情報表明，魔導國的軍隊是“裝備精良的骷髏戰士”，這令巴扎爾覺得可以搏一搏。
而搏一搏的結果，就是眼前的“噩夢”。
巴扎爾搞不懂，完全搞不懂，這世上怎麼會有這樣的“怪物”呢？這不合理啊？
他的計劃根本還沒開始，鍊金術炸藥還沒有設置，軍隊也還沒有拆分，“怪物”就突然來了。
他站在高塔的露臺上，向下看去。
城中黑壓壓一片，獸人們的慘叫聲連成一體，簡直像是地震時的轟鳴。
敵人一開始只有一位而已。
是一位自稱“茫斯特·安格”的魔導國大將，他長的比巴扎爾見過的所有異形種都要噁心可怕，相比之下，連和惡魔混血的獸人異端都算可愛的了。
那位茫斯特·安格的形體類似半人馬，上身則有四隻手臂，使用的武器是一把三米以上、呈圓錐體構造的巨型長槍，材質像是骨骼和肉塊的凝聚體。
他毫無徵兆的出現在百塔城前，用驚雷一樣的聲音宣告了自己的存在，緊接着，城門就“爆炸”了——被他巨型長槍的一擊轟開。
被這一擊順帶消滅的獸人士兵們卻並沒有安息，他們粉碎的屍塊迅速重新聚合，像是有一個魔鬼在把他們的屍體當作泥巴玩弄一樣，他們紛紛變成了扭曲駭人的小怪物。
手臂延伸出帶有肉刺的觸手長鞭，頭部五官就像是被巨錘反覆用力毆打過一樣全部變形，一起改變的還有戰鬥力，這些小怪物屠殺其他獸人士兵，簡直就像是職業戰士屠殺手無寸鐵的平民。
巴扎爾努力過了。
他第一時間就想到要命令一支軍團去抵擋敵人，然後帶剩餘軍團撤退，然而跨入城中的茫斯特·安格打出的第二擊，卻直接貫穿了全城。
是字面意思。 巴扎爾也不願意承認，但那就是字面意思。
茫斯特·安格先是助跑起來，有些類似半人馬的衝鋒，然後越來越快，接着化成肉眼不可能捕捉的風馳電掣，超越了世間的常理，用自己的衝鋒貫穿整座城市。
破壞力之大，就像是用刀將一塊蛋糕切成兩半。
沿途的建築物全部倒塌，有四座塔樓也轟然傾倒，煙塵飛揚如沙塵暴，而在這煙幕和轟鳴中，數以千計獸人的屍體全部化成了那種扭曲怪物，更多更多的獸人則葬身於瓦礫之下。
這一擊摧毀了整個軍隊的陣型部署、指揮系統和信心，也擊垮了巴扎爾本人的抵抗意志。
他在露臺上目睹這一切，彷彿遭到了石化。
他知道“超級強者”是絕頂厲害的存在，但——但這種程度！這種程度是可以想象的麼！？
煙塵散去，便是黑壓壓一片的扭曲怪物，它們向四面八方蔓延開來，屠殺着能見到的一切獸人。
茫斯特·安格將巨型長槍直指向天，高聲命令道：“殺光獸人！不準殺人類，他們應該都被斬掉了雙臂，並且沒什麼體毛，很好辨認，無上至尊要他們活着，用以顯示無上至尊的豐功偉業！不準殺掉。”
扭曲的小怪物們發出了齊聲尖叫，像是在應答。 巴扎爾打了一個激靈。
那些人類，那些被斬斷雙臂做成家畜的人類，巴扎爾當然知道他們的位置，他們就在一個地下倉房裏集中管理，準備進一步甄選後分批輸送回國。
而從這裏過去倉房的話，巴扎爾應該能更快抵達。
既然茫斯特·安格希望那些人類活着，那他們是不是有作爲人質的價值呢？
（沒錯，只要有人質，那怪物的暴力也就無法發揮……以那些人類作爲要挾，說不定還有活着逃離噩夢的一線希望！）
巴扎爾立即行動起來，卻因爲腿軟而摔倒，努力爬起後離開露臺進入室內。
他喘息，他流汗，因爲他想要抓住那僅僅一線的生還希望。
就在他朝門口奔去的時候，身後突然出現一個過於巨大的氣息。
恐懼像是電流，躥過巴扎爾的身體，直擊靈魂。 （不會吧？）
他緩緩回頭，過程中又像是要拒絕現實一樣停止，但眼睛的餘光已經能看見那個存在的輪廓…
是那個怪物。
巨大半人馬型怪物，佔據了大片的空間，巴扎爾能聞到他那畸形身軀散發的怪異臭氣。
爲什麼！爲什麼他會過來！ 傳送？
只能想到這個，他居然連傳送魔法也會用。 “你，就是獸人的指揮官。”
“我、我不——”
爲什麼？爲什麼怪物的語氣這樣堅定，彷彿他早已知曉一切？
“你，要活捉，用以展示無上至尊的作戰成就。” “我我我我不是，我——”
巴扎爾後退，後退，跌倒，爬着後退。
他眼前有好多細絲飄飄揚揚，簡直像毛毛雨一樣，他一直退到牆角，再也無處可退的時候才突然意識到，那些細絲是自己的毛髮。
他已經嚇的渾身毛髮大片脫落。
而那個怪物，毫無憐憫的盯着他，像是盯着一直動物或小蟲子。 好可怕。
絕對的暴力好他媽可怕！ 巴扎爾的心裏只剩下這一個想法。
他的拳頭握不起來，連眼皮也無法動彈，他不確定自己是不是在哭泣，他像神禱告，如果能逃離這裏，以後將終生致力於反暴力事業。
怪物朝他伸出手。 就像人伸出手去捏起一隻小甲蟲。 “給我等一下。”
突如其來的聲音，讓怪物真的停下了。
扭頭望去，赫然是諾坦王國最強的獸人戰士，戈登·百臂獅闖了進來。
戈登滿身是血，整個人都是紅色的，根本只有兩隻眼睛露在外面。他一隻手提着斷了一截的大劍——那可是純精鋼的附魔大劍啊，竟然斷了一小截。
他應該還有另一把一模一樣的精鋼大劍，可現在全然不見蹤影，可能是在過於殘酷的廝殺中遺失了。
城中滿是扭曲怪物，大概也只有他才能殺出重圍。
戈登說：“找到你了，茫斯特·安格，果然準備直撲主帥啊。” “……？”
茫斯特·安格的頭部像是貓頭鷹一樣扭動，打量着戈登。
“我已經殺了五隻你的小怪物，可它們死後竟然會消失，我本想提着它們的頭顱來見你也做不到……不過看看我身上的血液，戰鬥中留下的血是不會騙人的。”
“…？” 茫斯特·安格又朝另一邊扭動頭部，顯然不明所以。
緊接着戈登便兩隻手一起緊緊握住殘損大劍，高舉在身前，一副要和大怪物決一死戰的英勇架勢。
他說：“我是這裏唯一有資格與你戰鬥之人！”
那副堅定不屈的姿態令巴扎爾受到了鼓舞，也感到了羞愧。
（老子也是獸人啊……是獸人中的佼佼者啊！）
他想要再站起來，和戈登夾擊這個該死的怪物。
戈登說：“茫斯特·安格，我就算無法斬殺你，拼死也要在你身上留下傷痕！我是諾坦王國的勇者，立志站在獸人戰士之頂點的戈登·百————”
一道狂風掃過，戈登再也說不了話了。 因爲用來說話的器官沒有了。
因爲他整個上身已經消失了。
茫斯特·安格的巨型長槍，不知何時已經捅了過去，戈登的大劍和上身全部被碾成齏粉，連身後的牆壁也被衝擊力層層洞穿，已經能看到外面噩夢的風景。
戈登只剩下兩條腿，還穩穩的站在血泊中，可能是因爲他死前擺出的是戰鬥架勢，或許還使用了強化系武技，下盤紮實穩固，所以這兩條腿竟然就那麼滑稽的站在原處，沒有要倒下的跡象。
巴扎爾起身到一半，見此情景心裏頓時變成一片空白，無聲的重新跌坐在地，然後失禁。
“竟浪費我時間……我之後還得趕去另一個戰場啊。”
聽見茫斯特·安格這樣說。 他還要去另一個戰場麼？
……那又會是，怎樣的一場噩夢啊。 巴扎爾被抓起來時，如此絕望的想。 ·
法娜帶着白金鎧甲、七彩公主和飛飛傳送至戰場後，便立即又傳送到了兩公里之外相對安全的一座小山上遠觀。
這是白金龍王大人的命令，否則法娜真想留在戰場，哪怕結局必然是死，死在白金龍王大人分身的身邊也是無與倫比的榮譽，說不定死後立即能轉生成真龍呢，但是看來白金龍王大人並不想將她浪費掉。
而戰鬥開始後，她看到了些什麼呢？——她無從形容。
（好厲害…飛飛那傢伙居然真的…好強！他該不會比白金龍王大人的分身還要強一些吧？究竟是什麼人啊…只能說真不愧是白金龍王大人看中的人物！）
法娜的瞳孔像是龍那樣豎起來，又使用了強化視覺的魔法，幫助她清晰捕捉遠方的戰鬥，然而就算是這樣，也根本無法觀察到那些人你來我往出招的細節。
更糟糕的是，魔導國的怪物大將在開戰後不久便招來了一團黃綠色的雲層，緊接着便暴雨如注，而且很可能是酸雨，或者毒雨之類。
視野被嚴重遮蔽，即便是在魔法的加持下也只能看到個大概。
然而就是這個大概，也足以令法娜驚歎到頭皮發麻。
白金龍王大人的分身理所當然十分英勇，施展着密不透風的多輪攻勢，即便是鎧甲胸膛被怪物一劍劈開個大裂口，即便是白金巨錘被粉碎了一大塊，也毫不退讓的猛攻。
而飛飛，遠遠出乎法娜的預料，他居然跟上這種戰鬥。
不對，他甚至比白金鎧甲還要靈活，攻擊力道看上去也更沉，每一劍斬下去都能令怪物濺血。
突然，飛飛朝前方釋放像是一顆小小太陽的閃光球，而怪物便立即像是持續不斷的受到傷害。
突然，飛飛後背竟伸展出令人聯想到天使的雙翼，滑翔在空中用投擲類魔法道具攻擊怪物。
又突然，飛飛全身被金剛石一樣的光澤籠罩，然後捨棄防禦，直接勇猛的撲到怪物近前展開血腥的肉搏。
（太、太厲害了，他果然不愧能得到白金龍王大人的青睞，我們這些人根本比不了他，他確實應該凌駕於我們…！）
反倒是七彩公主，她只是在離戰場中心很遠的位置不斷奔跑，躲避各種攻擊的餘波，時不時使用一個始源魔法，可能是給白金龍王大人的分身做強化。
而怪物之所以是“怪物”，就在於他竟然完美的招架住了所有的攻擊。
魔導國的怪物靈活運用異形盾牌和大刀，不僅是招架飛飛和白金鎧甲的多重圍攻，甚至還反推回去，給兩人造成了顯而易見的沉重打擊。
那怪物自開戰至今，完全沒有後退一步，反而將飛飛和白金鎧甲逼的且戰且退。
（龍王在上啊，那究竟是什麼存在……！）
飛飛的一條手臂似乎被打殘了，現在只拿一把大劍，另外一把被他丟到地上。
白金龍王大人的分身則更慘，不僅胸口被切裂、巨錘被打碎，就在剛纔，被怪物突然打出的黃綠色潮水直接擊退十幾米，全身被包裹在恐怕是強酸的液體裏。
法娜忍不了了。
“萬分抱歉，白金龍王大人，就算違抗您的命令，就算只是去送死，我也一定要在您身邊奮戰！「傳送」！……什麼？”
「傳送」沒有生效。 法娜感覺到一股來自目的地的阻力。
那個戰場，現在恐怕已經被怪物用傳送封鎖給禁錮了，所以法娜已經無法傳送進去。
（……弱小的人真是什麼也做不到！我…我好恨啊！）
法娜憤恨交加的用力啃咬手指。 “傳送不行，我就跑過去！”
說着，法娜就起身—— 僵硬住了。 “……不會吧…？”
她的視線，突然捕捉到另一個新的存在。
那個存在從東邊方向的荒野上奔馳過來，起初，法娜還以爲是受驚的馬羣，但是魔法加持的視覺透過煙塵看到的景象，卻令她頭腦一陣空白。
那是一個新的怪物。
同樣有四條手臂，同樣是畸形扭曲的身體，同樣披着華麗的長袍，區別在於武器是巨型長槍，並且體態像是半人馬。
“這種存在…不止…一個？…！” 這太離譜了，開什麼玩笑，這——
那個新的怪物，顯然是想突襲戰場。 “「傳聲」！”
法娜使用了一個定向擴大聲音的魔法，爲了將音量和傳聲距離擴大到極限，甚至爲了這個低階魔法而消耗了近乎所有剩餘的魔力。
“亞迦內亞大人——！！” 法娜不顧一切的吼叫起來。 ·
強酸暴雨籠罩的戰場上——
飛飛一刀劈斬下去，卻被茫斯特·史託用盾牌巧妙的化解。
“嚐嚐這個吧你們，「濃酸怒潮」！” “第九位階魔法！”
飛飛大叫一聲極速跳開，但是慢了一步，半邊身子還是被爆發而出的強酸潮水覆蓋，而靈活度不如飛飛的白金鎧甲更加難堪，完全被潮水席捲而去。
（通過王國那一戰，魔導王已經掌握我這幅鎧甲的弱點了麼？）
不過說是弱點，也只是相對而言罷了，這幅鎧甲是查爾最信賴也最喜歡的分身，強度很高，不可能被幾發強酸魔法就幹掉。
而且茫斯特·史託可以確定是戰士的類型，他的魔法威力並不算高，最值得警惕的，反倒是他的物理攻擊——他連普通攻擊也帶有強酸加成。
白金鎧甲被一路推到了七彩公主附近。
七彩公主苦笑着問道：“喂，我可以逃走了吧？我可對付不了那怪物，只是白白淋到酸雨而已！”
“…不，你必須留在這裏以防萬一，你不用直接參與戰鬥，自保就行。”
“以防萬一？什麼以防萬一……唔！你是指那個能力——原來如此，這纔是你要我來龍王國的最大理由吧！但要是這樣的話你最好額外準備點酬勞…”
“知道了、你快退到更後面去。” 查爾感到一絲厭惡。
雖然大多數龍族都有自私自利和高傲自大的本性，但是在如今這個龍族式微的危難時代，僅存的龍王們還是無法做到通力合作，甚至還在相互傾軋，查爾對此十分失望。
如果龍族內部能團結的話，查爾根本就不會寄希望于飛飛這樣的外人了。
“「淨體」。”
查爾使出低位始源魔法，一口氣清除包裹在白金鎧甲全身的酸液。
（這樣下去不是辦法，這位茫斯特·史託的力量遠超我的預料，必須提前使出底牌麼…？）
“————亞迦內亞大人——！” 突然聽到遠方傳來隱約的喊聲。
“法娜？” “——有人——突襲！” “……！”
幾乎只是延遲了幾秒鐘，查爾自身也感知到了強敵的極速靠近。
如果是本體的話，肯定早就感知到了，但是操控白金鎧甲的情況下，感知力會大打折扣。
查爾望向東邊的方向。 “果然有增援…終於來了啊！”
在王國一戰中，魔導王已經領教了一對一戰鬥的苦頭，如今又已經知道白金鎧甲背後是白金龍王，那麼如果還僅僅只派一個恩皮西來戰鬥，那就太愚蠢了。
所以查爾早就想到，肯定還有其他增援在附近埋伏。
只不過，查爾原本是想把增援也釣出來一起喫掉，但是卻完全低估了茫斯特·史託的戰鬥力，差點陷入不得不提前使用底牌的尷尬境地。
查爾看到，在沙塵中，竟然是另一個和茫斯特·史託相似的存在。
“哈哈哈，在我弟弟茫斯特·安格的衝鋒中通通毀滅吧！飛飛，連你也沒見過他吧？放心，他不會對你下殺手，活捉你可是安茲大人的命令，但你就好好體驗一下痛苦吧——你們全都休想逃走，「高階黑觸手」！”
茫斯特·史託使用了魔法，飛飛、白金鎧甲、七彩公主三人腳下的地面突然變得黢黑一團，緊接着數十根粗壯的漆黑觸手猛然伸了出來，彷彿是來自另一個世界的接觸。
“不好了！” 飛飛被纏繞住動彈不得。
“………………爲什麼我要有如此糟糕的體驗！這些污穢的東西——喂！查爾！喂！”
七彩公主被完全纏繞，已經是在暴怒的尖叫。
查爾連同四件武器在內也都被纏住，但是卻一點也不着急。
“你們全都休想逃走？哼哼……茫斯特，這正是我想要說的話。你們全都休想逃走，魔導國的恩皮西們，一起徹底的葬身此處吧。”
“什麼？你頭腦被我打壞了麼？看不出來現在的形勢？” 查爾沒有理會。
茫斯特·安格的衝鋒已經靠近，能清晰的看見他所經過的地面，都像是遭到了碾壓破壞，他已經進入了「世界斷絕障壁」可以覆蓋的範圍。
該開殺了。 不過首先—— （不得不再用一下法杖麼。呼喚。）
白金法杖再次顯現。 “使用「世界滌盪」。”
既然保密已經沒有意義，不如就吟唱出來算了，說不定還能增加士氣，並且也算是提前關照一下飛飛。
白光擴散，一切虛僞盡皆消滅。 這次消滅的對象是——位階魔法創造的效果。
那些黑色的古怪觸手瞬間被滅，連同「次元封鎖」以及魔法制造的酸霧酸雨，也一併被滌盪清洗乾淨。
飛飛從觸手中解脫掉落在地上，稍微遲疑了一下才起身，看着自己的雙手說：“這……真厲害啊這個始源魔法。”
“這就是這個世界最古老的力量之一，不過現在就驚歎還有些早。”
（遣返。） 短時間內用了兩次，查爾有些心疼，不，很心疼。
在茫斯特·史託驚異的目光中，白金法杖消失而去。
而另一位怪物的衝鋒，距離這裏已經只有幾百米，按他的速度，恐怕幾秒就要殺到眼前。
“分散避開！” “知道！”
白金鎧甲將七彩公主夾在腋下一把抱起，飛到空中，飛飛則用特殊能力伸展出來的翅膀飛到另一側。
緊接着，茫斯特·安格就舉着巨型長槍從他們之前所在的地方呼嘯而過。
（果然，衝鋒類攻擊雖然兇狠，但往往只能沿着既定路線行動……唔？！）
查爾很是喫驚，因爲大地也被這次衝鋒攻擊留下了疤痕，和其恐怖的威力，如果正面喫下的話，恐怕凶多吉少。
“喂，查爾，他們這種力量，即便是我們本體來也很不妙吧…喂！”
“……。”
查爾對自己的本體倒是有十足的信心。不過對於七彩龍王來說，或許真的不太妙。
“這不是很好麼，能在這裏喫掉魔導國兩員如此厲害的恩皮西。光是這點，在龍王國的計劃都已經是值得的了。”
“什麼？喫掉…你還想戰鬥下去？！”
“嗯。七彩，用那招吧，孤立這兩個敵人，防止他們逃走或者來新的增援。”
“你開什麼玩笑！” 腋下的七彩公主開始劇烈掙紮起來。
“你那鎧甲倒是沒感覺，我可忍不了痛了！我受夠了！又是強酸又是觸手，我可沒聽說有這些！看看他們的強度，打不贏的！趕緊撤退吧！”
“不，很快就會消滅他們。”
“哈？！你傻了麼！這兩隻玩意實在太過——！”
“唉…！配合一點，我和古倫威特訂下了契約，是有備而來，可以消滅他們！”
爲了說服七彩配合行動，查爾只好說出“古倫威特”這個姓氏。
這是始源龍族的一個姓氏。
而擁有這一姓氏的主人是——現存龍王中最強階級的一員——「千刃龍王」。
查爾心裏產生一絲自責，早知如此，應該事先就告訴七彩自己準備好了哪些底牌，那就不用在戰場上突然喊出「千刃龍王」的姓氏了。
（我責怪其他龍王不團結，但我自己也一樣如此麼……）
七彩公主一愣，問道：“那個龍族傭兵…你借了他的尾巴？”
白金鎧甲點點頭。
不止尾巴，還借了臂爪，以防萬一連吐息也借了。爲此而支付的代價，巨大到查爾不願意回想。
但必須這麼做，否則無法保證白金鎧甲能擊殺普雷亞或恩皮西，龍王國的整個計劃也就無從談起。
爲什麼一定要讓白金鎧甲來戰鬥，爲什麼不直接出動本體呢？
因爲查爾知道“公會”的恐怖。
就算把魔導王和雅兒貝德全都徹底殺了，也根本不算戰勝了魔導國背後的公會。和公會的鬥爭註定是漫長而艱辛的，所以查爾絕不能輕易的出動本體。
以「白金大爆炸」爲首的一系列底牌，也必須儘可能保留到最後一刻纔行。
此時，七彩公主的態度直接一百八十度大轉彎，對着地面上兩個怪物嘲弄的笑了起來。
“呵呵哈哈哈～這樣啊，原來如此，你也真壞，爲什麼不早點說，這樣啊…呵呵呵，那就讓我們給這些污穢一點顏色看看吧！”
“首先要徹底封鎖戰場，七彩。” “知道了。——「世界歪曲障壁」！”
同一時刻，查爾也吟唱道：“——「世界斷絕障壁」！”
這兩個都是中位始源魔法。
「世界歪曲障壁」可以封鎖傳送，但是不具備物理封鎖的效果，而「世界斷絕障壁」則差不多是反過來，並且消耗的能量更多。
它們是相同類型的始源魔法，而大多數時候，相同類型的魔法不能疊加，這點始源魔法和位階魔法是一樣的。
但是，此時—— 查爾啓動自己的一個特殊能力。
在現存所有的龍王中，也只有「白金龍王」具備這個能力。雖然必須有另一位龍王發動特定的始源魔法進行配合，但這個能力，可以說超乎尋常。
兩種障壁重疊在一起，形成了肉眼就可以看見的膜狀物，微微發黑，像是蘊藏了深不可測的能量，以半球狀籠罩大地。
僅僅只是兩種始源魔法的重疊這麼簡單麼？
不，如果只是那樣，根本算不得“徹底封鎖”吧。
“恩皮西，你們會死在這裏。” 查爾斬釘截鐵的說道。
他盯着兩位茫斯特，彷彿盯着註定要死的羔羊，其青藍色的目光中，是對另一個世界的殺意。
··· PS： 信息量應該挺大？ 下一章會更大，更精彩。
正在全力創作着，其實已經寫了千把字了，但是段落順序還沒有調整好，有些細節還不完善，所以只能放到下一章。
我有用心，超級用心。
在東征記的基礎上，我完全新編了整個世界，更加完善，更加豐滿。
我會堅持不斷，把這個世界寫出來。
順便再給新讀者強調一下我的同人風格：在我的同人裏，無論敵人使出了什麼奇招怪招，最終贏家都肯定是老骨，並且我不喜歡虐主。
寫作不易，獨木難支，請大家多多支持，點贊，投幣，轉發，可以的話打賞一下，多給我一些動力
qwq （掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”）