Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（1）序章
==================================================

開宗明義：本卷將挫敗白金龍王的所有陰謀，踏平評議國，而七彩，將被拿來“開開刀”。
本卷結束時，魔導國將統治整個大陸西北角。
今天是開篇！將近一萬五千字喲，長長長長長！同時，文末會說一下關於原創小說的事，感興趣的同志記得看一看喲！
··· 【上風月（十月），十日】
白金龍王所操控的分身——黃銅鎧甲，鑽進了一座巨大的洞窟之中。
即便是缺乏地質學知識的人，也能輕易發覺這座洞窟絕非天然形成，巖壁雖然粗糙至極，但卻找不到一點棱角，地面則平整異常，像是無縫的地磚一樣。
這是一座粗陋的地下“宮殿”。
如果仔細觀察，還能在巖壁上偶爾發現長達數米的爪痕，暗示這座“宮殿”是被某種大型生物硬生生挖出來的。
有經驗的人大概會驚覺那是巨龍的爪痕然後落荒而逃。
但誰又能猜到這竟是一位龍王的住處呢？ 黃銅鎧甲一路深入。
沒有岔道，沒有各種房間，沒有財寶的光彩，也沒有任何裝飾，就只是挖出個又深又大的洞窟，然後打磨一下地面而已。
唯一值得稱道的就是真的足夠大，足能容納一座…不，兩座人類的王宮？任何一點聲響都會激起回聲的漣漪。
七彩龍王是絕不會願意住在這裏面的，連睡一天也絕不願意，白金龍王同樣不欣賞這種近乎原始的風格。
而常年住在這個洞窟最深處的是—— “裘亞伊裏穆·洛斯莫瓦。”
“真高興又見到你，守護世界秩序與平衡的高尚志願者，白金龍王。”
說着陰陽怪氣的話，裘亞伊裏穆——朽棺龍王抬起他蟒蛇一般的脖頸，雙目刷一下睜開，血紅的雙瞳像是巨大的魔法光源，瞬間將周圍的洞窟渲染成通紅。
“你到底有什麼事？” 似乎他一點也不想寒暄。
當然，就算要寒暄，白金龍王也想不出什麼詞來，兩位龍王共同的回憶可不是很美好。
於是黃銅鎧甲沐浴在真祖龍王血紅的目光中，說：“我要借用「深淵之軀」。”
“吾那些不死者奴才？” “嗯。”
“雖然只是奴才而已，但那些奴才對吾強化自身有用處。你借用他們，吾想一定是爲了你那高尚的世界使命嘍？”
“…停止這樣的說話方式，行麼？我會告訴你我的目的。” “哼！”
“在西北角，有一個普雷亞（玩家）正在快速崛起，建立了一個叫做安茲·烏爾·恭魔導國的不死者國家，很有五百年前那樣的勢頭，但又並沒有那八人的實力，我正在與他們做鬥爭。”
朽棺龍王的眼睛微微一變。 “不死者型的龍帝污穢？” 黃銅鎧甲點頭。
“那你借用吾的奴才做什麼？污穢魔法的系統中有支配不死者的能力，若是龍帝的污穢，那種強大的不死者一定能支配吾的奴才，吾不借。”
“當然不是讓「深淵之軀」和魔導國正面戰鬥。” “那究竟要做什麼？”
“魔導國施行順我者昌、逆我者亡的政策，毀滅了數個國家，也拉攏了數個國家，但是這樣做並不能保證魔導國內部的穩定，不死者是所有種族的公敵，只要稍微刺激，魔導國人心中壓抑的恐懼和憤怒就很容易爆發吧。”
只要有哪怕一處出現“不死者事故”，比如某隻死亡騎士突然失控殺人，那麼民衆藏在心底的恐慌就很可能一口氣爆發。
當然，指望民衆暴亂推翻魔導王是不可能的，民衆只會被強行鎮壓或者乾脆“處理”掉吧。
但是這種內亂會給評議國製造可趁之機。
新的戰爭已經決定——評議國將主動進攻魔導國，依舊以引出普雷亞或恩皮西然後加以永久消滅爲核心策略。
爲了讓戰爭更有利，白金龍王決定先令魔導國內部崩潰。
不過可惜的是——魔導王對死亡騎士等不死者的掌控力太強了，任何“不死者事故”看來都不可能。所以——只能故意製造一些了。
而且要在各地都製造一些大型事故。在聖王國、在帝國、在魔導國本國，讓所有人都重新認識到“不死者是所有生者的仇敵”，認識到“魔導王是邪惡的”。
也應該在城邦聯盟製造“不死者事故”，令那個魔導國還沒染指的國家意識到問題的嚴重性，從而對評議國發動的戰爭形成助力。
不過，最先其實應該在評議國內這樣做，用來製造發動戰爭的絕佳理由，壓制第六評議長爲首的和平派，最大程度激發國內對不死者的戰爭熱情。
最後則是浮空城——
就算手上有所謂的“公會武器”，就算派出了血脈上和他們有千絲萬縷關係的人擔任使者，白金龍王也不敢確定浮空城會願意協助自己。
但是，萬一浮空城遭到了魔導國的“冒犯”呢？浮空城的立場很有可能隨之改變。這是一步險棋，白金龍王尚未決定，還在等待使者的進一步消息。
要達到上述種種效果，強大的暗夜死者大魔法師集團，「深淵之軀」是不二之選。
這是陰招，毫無疑問。而且會有很多無辜的人犧牲。
不僅想到這個陰招，而且努力試着運用它——查爾有些慚愧，但是，這也是無奈之舉。
“爲了美好的目的，有時不得不操弄一些看似骯髒的手段。” “嗯………？”
朽棺龍王似乎思考了一下，經過十多秒後，看起來理解了白金龍王的謀略——或者說陰謀。
他毫無保留的笑起來。
“實在是笑話！區區污穢，你不去正面碾碎他，卻打算用這麼麻煩的手段，爲此還來求助於吾！你身爲龍王的尊嚴呢？在和低等生物的交往中都磨損了麼？”
“驕傲自大可不是尊嚴，那是我們龍的缺陷。何況，我只是以其人之道還治其人之身，此前魔導王用他手下一羣不知哪來的龍誣陷了我。”
“哼！到是能言善辯。”
“比起正面強攻，一點點將普雷亞的組織和勢力瓦解纔是上策。從和八欲王的戰鬥中，我學到了一件事，那就是和普雷亞戰鬥絕不能魯莽。他們是強者，而且是組織嚴密的強者。”
“那又如何？讓一羣污穢到吾面前來試試看，只要某人不從中作梗…！”
“夠了，和你說不下去，借還是不借？只要「內陣」那些人，級別不夠的雜碎只會壞事。”
朽棺龍王抬高了眼睛。
他說：“借。只是戰利品要分吾一杯羹，吾是說那個什麼魔導國的財富，還有那個不死者污穢的所有學術成果，正好深淵之軀那幫傢伙的服務已經很難滿足吾強化自身的需求……”
“我同意。”
黃銅鎧甲飛到半空中，說：“那麼就這樣說定吧。讓深淵之軀去「萬法龍王」的領地，他們會在那裏接到我的命令。”
“等一等，我話還沒說完。” “怎麼？”
“你不可能只找吾借人。既然吾已經入夥，你應該告訴吾，你整個計劃的佈局。”
只是出借深淵之軀這樣的戰鬥力而已，儘管如此也想掌握全局的意思麼？
真是會佔便宜。白金在心裏苦笑，同時權衡了一下是否應該對朽棺和盤托出。
如果事後被朽棺發現有所隱瞞的話，會對以後的合作造成阻礙吧…龍王都是很驕傲的存在，說不定會因此心存芥蒂長達幾百年。
七彩龍王此前就一直埋怨個不停，因爲沒有事先告訴他關於和千刃龍王有契約的事。白金龍王自己對此也有些後悔。
白金龍王所期望的是，未來每一個百年，面對普雷亞的威脅，龍王之間都能產生一種至少是最低限度的同心協力，爲此，做出開誠佈公的表率或許也是必須的。
“好吧，我可以告訴你。首先，如果你在意「慈母」的話，我在此事上並沒有和他們合作。龍王中我只邀請到查泰萊和我共進退。”
“七彩龍王啊，願意和那個變態相處的大概也只有你了。”
“然後我僱傭了古倫威特的肢體攻擊。”
“千刃龍王…原來如此，那樣一來你的鎧甲分身實力會一口氣提升…”
“還有就是……得到了阿贊德的一些幫助。” “常暗龍王？他？”
“他還是主動提出要協助我的呢。塞了一些部下給我，是一些被他稱爲「契約術士」的人，你知道那些人麼？”
“吾上次和他說話應該是在一百多年前，那時沒聽說。”
“這樣啊。龍王內我的合作者就是這些，再加上你。還在其他種族中尋求了很多幫助，主要是啓用以前時代的老友，我想你沒興趣聽。”
“吾確實對你和低等生物的英雄遊戲沒興趣，不過讓吾猜猜…呵……從吾這借不死者奴才，去暗中製造混亂然後嫁禍…你這個計劃恐怕是瞞着那些「英雄」的吧？”
朽棺龍王臉上表情變化，齜牙咧嘴，其他種族可能會以爲他在動怒，但白金龍王心裏清楚，那是——嘲諷的笑容。
是的，當然不能說給過去的老友們聽，更不能說給飛飛聽。有些事就是這樣，必須一輩子藏在心裏。
“你的話應該說完了吧？”
“慢着，吾還有疑問。那個不死者污穢，竟然值得你這樣費盡心力去佈局？”
“從實力上說，並不值得。出動本體的話，一定能贏。即便是我的鎧甲，在租借了古倫威特肢體的情況下大概也能保證勝利。從智謀上說，也不值得……魔導王接連失策，不僅損失部下還泄露出重要情報。”
“那吾真的不明白了！你究竟爲何大費周章這樣佈局？” “爲了未來。”
黃銅鎧甲停頓了好幾秒，才又接着說：“「百年餘震」會持續到何時無人能知曉，未來的某個百年，有沒有可能出現實力接近八欲王的普雷亞組織呢？我可不敢排除這個可能性。”
“噢…在面對巨大挑戰之前，龍王之間必須先習慣相互合作…你是這個意思？”
“是，也不是。我認爲其他種族的合作也是必要的。我曾反省，對八欲王的戰爭之所以失敗，原因有很多，而忽視了其他種族的力量肯定是其中之一。”
“真噁心…也許你離七彩龍王不遠了！” 白金龍王倒也沒生氣。
他說：“光靠龍王是不行的。不如說，我們龍王是這個世界底牌一樣的存在，不應該輕易行動，應該通過活用各種分身，培植勢力，帶領其他種族的強者走上對抗普雷亞的道路。”
“聽聽你自己說的吧，真滑稽——”
“一點也不滑稽，兩百年前我就親眼見證了不同種族的聯合，甚至見證了善良的普雷亞，以及普雷亞的後代。”
“哼，關鍵在於如何有效利用，以及利用完後怎麼處理對麼？”
白金龍王沒有理會這句話。
“那之後，我實驗性的建立了數個多種族國家，評議國就是其中之一，收穫很大。我想，世界本身應該暗中產生一種「防禦網」，這張「防禦網」由龍王領導，各個種族大量的強者相互聯合形成。”
“…………。” 朽棺龍王突然面目陰沉起來，但是白金龍王沒有注意到。
“未來，每當普雷亞想要胡來，他們首先會撞上這張「防禦網」，而龍王們的分身則會因此第一時間收到情報並展開行動。要完成這張「防禦網」很不容易，我醞釀了兩百多年也……但魔導王的出現是一個契機，他外強中乾，很適合用來……”
“…用來練手？” 真的能這麼說麼？
白金龍王不是很贊同，這樣的說法似乎有些太輕敵了。魔導國或許確實外強中乾，但要拿捏一個普雷亞的組織，肯定不會很容易。
“我不想用「練手」那樣輕薄的詞彙。不過，邪惡的不死者國家確實能刺激各個種族產生反應，而且他們作爲普雷亞組織來說強度也適中，適合用來積累經驗。”
“那不就是練手麼。”
朽棺的臉色更加陰沉，冷不丁說：“夠了，吾聽夠了，白錫昂，你說了這麼多，其實就是爲了諷刺吾吧。”
白金龍王一下愣住了。 “什麼？”
“少裝蒜，你胡扯什麼低等種族的「防禦網」，說什麼吾等龍王不應該輕易行動，不就是明裏暗裏諷刺吾麼！”
“怎麼回事……你怎麼會得出這個結論？”
“因爲吾就是瞧不起那些下賤又受到污染的低等種族！聯合？嘔！又因爲吾就是喜歡強化自身！龍王不該輕易行動？那麼你是認爲吾費盡心機打造「滅魂吐息」很愚蠢嘍！”
“不——” “不什麼！”
朽棺龍王竟然半站起來、弓起身子，洞窟幾乎一下被他憤怒的氣息填滿，他目露兇光，像盯仇敵一樣盯着黃銅鎧甲。
白金龍王一頭霧水，而朽棺龍王看來沒想給他多說話的機會。
“在吾真的動怒之前，在吾撤回一切合作之前，快從吾的眼前消失！不然就讓這幅鎧甲永遠留下來做賠罪！”
“慢着、我知道了！——「世界移動」！” · 黃銅鎧甲消失了。
而朽棺龍王的“怒氣”，幾乎是在同一時間煙消雲散，洞窟內瞬間就恢復寧靜，彷彿之前一切都是幻象。
朽棺龍王當然沒有真的生氣，他知道白金龍王並沒有諷刺他的意思。之所以裝出憤怒的樣子趕白金走，其實是爲了掩飾另一種情緒。
那種情緒有點像是佩服，又有點像是畏懼。
“世界的「防禦網」麼？…說白金龍王最有可能成爲下一個龍帝，果然是有根據的。他那種遠見，那種連低等生物也要充分加以利用的主張，還有他本身的那份實力……沒有第二位龍王比得上他。”
朽棺龍王感到一陣慚愧。只一心想着強化自身的他，實力尚且不論，但在謀略和格局上是肯定無法與白金龍王相比的吧。
他想象了一下白金龍王稱帝的光景。
奇異的是——他發現自己並不是特別反感。不過雖然不反感，卻有些害怕，因爲他是改變了自身整個存在的“特殊龍王”啊。
轉變成了不死者，能夠使用污穢的魔法，在某些極端的龍王看來，這樣的朽棺龍王或許比七彩龍王還要噁心。
那些龍王會不會向稱帝的白金龍王進言，要求消滅朽棺龍王呢？白金龍王會不會迫於壓力真的那麼做呢——
“不，吾在擔心什麼啊，這些事情目前根本不着邊際，哪有什麼稱帝。”
朽棺龍王搖晃腦袋。眼下還是先完成白金龍王的合作請求吧。 ·
【上風月（十月），十一日】
「深淵之軀」之“內陣”成員，是九位極其強悍的暗夜不死者。
「深淵」本傑裏·安沙斯——組織的發起者，組織內資歷最老的暗夜死者大魔法師，雙頭六臂，能使用兩個系統的第六位階魔法。
「白之聖女」格蘭貞·羅卡——組織內最先抵達第八位階的存在，已經在以第九位階爲目標。如其綽號一樣，是用純白服飾裝扮自己的女性不死者。
「死亡騎手」索爾坦·皮·皮羅——喜歡製作和騎乘各種各樣的不死奇美拉，也喜歡收集不死龍和其他一切能騎乘的不死生物。他本人是一具扭曲程度不亞於本傑裏的不死者。
「腐敗之王」奧爾·佐·法雷斯——骷髏型不死者，是魔法疾病、魔法瘟疫的專家，一直想研究出能腐化萬物的魔法能力。
「紅眼公」克努伊·勒格·恩特西·納——還保留了一些人類的性情，喜好奢侈無意義的各種時髦裝飾，但在浮華的外表下，他不僅掌握着活人轉變爲不死者的魔法知識，更是能用第七位階魔法。
「賢狼」勞恩·伊格納克——狼人或者豺狼人屍體形成的不死者——已經無法分清了。擁有六條尾巴，據說每一條都藏着不同的魔法力量。
「萬軍枯老」弗爾莎·敗葉——綽號暗示着她的戰績，曾用魔法讓一整支軍隊像草木那樣枯萎、化爲萬千枯骨。她是個面目可憎的不死鬼婆，卻總穿一種被稱爲和服的漂亮衣裳。
「吞食者」博魯格·託姆——作爲食屍鬼來說是一個異常特例，不僅擁有高深莫測的智慧，而且具有異常強大的魔法能力，他將自己稱爲“魔屍鬼”，以示和尋常食屍鬼的區別。
「蠟黃幽鬼」斯米·魯諾·索拉——他是幽影型的不死者，蓄養了許多活人，根據心情和實際需要，附身在不同的活人身上行動。
九人齊聚本是很罕見的情況，因爲每人都沉迷在魔法研究以及其他一些嗜好之中，而「深淵之軀」本質又是個鬆散的組織。
但是自從被那頭真祖龍王統治、被他隨意壓榨以來，這樣的集會逐漸變得頻繁，每年都可能有一次，協商的內容也是一樣的——
九人計劃背叛那個最糟糕的統治者。
今日，他們又一次在「紅眼公」奢華的城堡據點裏集會。
本傑裏說：“啊——那個混賬，果然又將我們當作可以出借的戰力，借給別人了。命令我們「去！」，就像命令一羣奴才。”
“以前好像還只有索爾坦、博魯格、弗爾莎和奧爾，以及一些外陣成員被那混賬借出去過吧？”
“嗯，外陣有兩人還是三人因此被消滅了。”
“這次竟然將我們九人全部借出去！豈有此理！”
“老實說，我已經受夠了。”
集會場地的提供者，克努伊將那句“我已經受夠了”說的斬釘截鐵，並得到了在場所有人一致的認同。
即便大家都有精神抑制的特性，氣氛卻是相對激烈的。
“不能再慢慢計劃了，必須儘快找到能遏制那混賬的辦法，如果順勢投靠白金龍王會如何？他有可能成爲那混賬的嚇阻力麼？”
“怎麼能病急亂投醫？白金龍王既然來借人，說明他們之間必然有些交情，比起接受我們的投靠，他更有可能直接跟朽棺龍王通氣，到時候我們的下場就是被那混蛋給消滅了。”
“或者有可能變成我們同時給兩位龍王當奴才的情況呢。哼。”
“那怎麼辦，沒有好主意麼？製作「魔王」的計劃和從古代遺物中尋找力量的計劃都沒有進展不是麼。”
爲了找個嚇阻力來遏制朽棺龍王的無底線統治，九人有兩個長期計劃正在暗中進行。
首先是創造一種威力巨大的血肉格雷姆，被九人命名爲「魔王」，爲了創造它，九人甚至齊心協力起來，每人都有負責的領域，例如博魯格負責搜尋合適的屍體材料，本傑裏和索爾坦負責強化材料並組裝，格蘭貞負責附加魔法等等。
但是「魔王」的完成度…時至今日依然低到可憐。
究其原因，想要打造出能對龍王產生威脅的格雷姆，或許本身就是件不可能的事。即便是捨棄一部分強度，轉而多製造幾具，也依然不太可能。
於是第二項計劃隨之啓動了：從古代遺物中尋求幫助。
說白了就是尋找具有特殊力量的強大道具——最好是神話中八欲王曾經使用過的東西。
九人本質都是學者，此前根本不屑於神話和傳說，如今卻不肯放過一個故事，甚至綁架了很多吟遊詩人，就爲了挖掘出傳說中強大神器的蛛絲馬跡。
其結果當然是沒有結果。
不，通過遺蹟探索等行動，確實也獲得了一些很強的道具，但要說用來遏制朽棺龍王，則根本是笑話。
其實還有第三個計劃被提出來，那就是呼喚強大的異界生物，例如高位惡魔——但是反對者佔絕對多數，因爲實在太危險、太愚蠢。
即便是最強的惡魔也不一定能令龍王害怕，更何況如果真有那種實力恐怖的大惡魔，他被呼喚出來後又爲什麼要聽從「深淵之軀」的指揮呢？
所以與其嘗試呼喚，還不如直接物色一個合適的靠山。
“已經沒有辦法了，只能尋找別的靠山，但白金龍王絕不可以，聽敗葉婆婆的勸吧……龍王都不可以，他們自私，虛僞，傲慢，龍就是這種德性。”
“能威嚇龍王的其他生物，而且還要能接受並善待身爲不死者的我們——上哪找？”
“………。” 所有人都沉默了。
以往的集會，討論到這裏就再也進行不下去，只好由本傑裏說“今天就到這裏吧，我們各自回去再想想辦法”然後散會。
但是這次不能草率結束，正如克努伊所說，九人都“已經受夠了”。
“說起來，白金龍王要打擊的對象，不死者安茲·烏爾·恭所統治的魔導國——是這樣稱呼的吧？”
“嗯，就是那個名號。有任何人曾聽說過麼？”
大家都默默搖頭，只有克努伊說：“我前不久倒是聽說了這個名字。”
“…哦？”
“表面世界有名的傭兵團「赤紅腥風」在西北角被擊潰了。我和他們的團長曾有一些交易，她死了，副團長則通過交易的門路試圖找我……他提到了安茲·烏爾·恭魔導王。”
克努伊——「紅眼公」是「深淵之軀」內陣成員中和表面世界關係最密切的人，他和很多生者都做過交易，連這座奢華的城堡本身也是僱傭生者打造。
本傑裏問：“具體怎麼說？”
“沒什麼有價值的信息，只是提及白金龍王強迫他們去對付魔導王云云。”
“「赤紅腥風」也好我們也好，既然白金龍王爲了對付他也要尋求外援，那麼認爲魔導王是強於我們的不死者應該沒有問題…”
“恐怕說凌駕於我們才比較合適，這個時候就放下自尊吧。他可能是歷史傳說中偶爾會出現的那些最強者——超越者——之一，幸運的是他也是不死者…”
“本傑裏，你的意思是投靠他？” “我們會被直接支配的。”
“沒錯……但我們也早就做了對策不是麼？”
朽棺龍王看起來沒有直接支配本傑裏等人的能力，但是誰能保證他以後不會獲得這樣的能力呢？尤其他一直在榨取大家的研究成果，用於強化他自己。
所以爲了防止有一天突然被支配，這些年九人都在暗中強化這方面對策，大多是用多重魔法進行防護。
“還是太危險了，我們的防護措施可從來沒有經過實戰檢驗啊！”
“不如索性逃跑吧……”
“你願意捨棄一切？而且有被找出來消滅的風險……那混賬不止一次暗示能找到我們，雖然我覺得他是在唬人…但萬一他真有那種特殊能力就糟糕了。”
“就算我們能不被支配，投靠魔導王意味着直接站在白金龍王和朽棺龍王的對立面，這已經不是尋找嚇阻力了，這是直接敵對呀。”
“最壞的情況是被魔導王當作炮灰……或者魔導王被龍王消滅，我們則步其後塵。”
本傑裏說：“是的，沒人能保證不發生那種最壞的情況，但如果我們擁有的知識和情報受到魔導王的重視，說不定會在魔導國贏得一席之地，永遠擺脫混賬龍王。”
“我能再說句話麼？” “當然…誰會禁止你的發言呢？「紅眼公」。”
於是這個場地提供者，城堡的主人，用神祕魔法將自己轉化成大吸血鬼的前人類，克努伊站了起來。
他拍拍手，九隻樣貌乾癟，但依然能隱約看出生前美貌的吸血鬼新娘便走了進來，各自端着托盤和紅酒，放到九人面前的桌子上。
那些托盤、杯子，都做足了毫無意義的鑲金裝飾，滿滿的王公貴族氣質，吸血鬼新娘們的服飾也突出一個精緻高雅，瓶中的酒水似乎也並不是單純裝裝樣子，而是散發出迷人的酒香。
本傑裏疑惑道：“這是做什麼？”
“我是不會喝這種液體的。”格蘭貞惱怒的說：“無法排泄出去，留在肚子裏打轉可不舒服。”
“愚蠢。” “…華而不實。” 其他人也各自發出不滿的吐槽。
克努伊整了整自己的華麗衣服，又優雅的揮揮手，說：“我想我們正在進行一場人類最喜歡的遊戲——賭博。而且是押上我們命運的豪賭，這樣的場合，一點儀式感是必須的。”
“這倒是說的對……”
“我們當然還有一個選擇，那就是忠實的完成龍王的任務，像奴才那樣忠實，然後繼續蟄伏，嘗試完成不可能完成的「魔王」，或者尋找不可能找到的神器，在這個過程中，混賬龍王大概會把我們借出去更多次，我們也有可能會在戰鬥中被消滅。那麼，該怎麼選呢？”
克努伊說完後將酒杯舉起，一飲而盡。
本傑裏雖然完全不準備喝，但也將酒杯舉起。接着是更多人舉起酒杯，經過數十秒的沉默後，九人全部舉起了酒杯。
“…大事已定。” “外陣的那些人怎麼辦？”
“隨他們去吧，最初將我們的情報泄露給那混賬龍王的，大概也就是外陣某人。”
“接下來討論具體如何行動吧——當然這也得看西北角那邊的實際情況而定。對了……”
“首先，我們應該將各自防範支配的辦法公開，彼此交流一下，取長補短，儘可能將這方面防護措施做到最好。”
“沒錯。”
九人的討論更加熱烈，彷彿有一根無形的線，將他們牢牢綁在了一起。 ·
【上風月（十月），十五日】
伊維爾哀的視野快速的扭曲變化，再成型的時候，已經變成了一座山頂神廟的風景。
一看就頗有歷史，巨大的石柱規則林立，也有很多根斷裂倒伏，長着青苔；環顧四周，能看見起伏的山巒和山腳下一座大都市。
這裏是評議國某地，據說是古老巨人政權殘留下來的建築遺蹟。
也是伊維爾哀和莉古李特都有記憶的傳送點，是和查爾——白金龍王相約會面的幾個老地方之一。
查爾就在不遠處，是化作英俊人形的姿態。
伊維爾哀鬆了口氣、剛想打招呼，卻突然看見另一個堪稱不可思議的身影。
那個身影是漆黑的，幾乎和查爾構成相反的兩面，全身覆蓋着金邊黑色鎧甲，看上去堅固的像是城牆，背後鮮紅的披風在風中起伏，兩把巨劍的劍柄高高聳立，威武非常。
不可能啊？但那毫無疑問是飛飛大人的身影——！
伊維爾哀一時間以爲自己相思病太重，竟然產生幻覺了。
直到一起傳送來的莉古李特、拉裘斯她們接連發出不可思議的驚呼，直到飛飛大人率先招了招手，打招呼道：“我們又見面了呢，「蒼薔薇」的各位還有傳說中的英雄「亡靈使」，我非常榮幸。”
“飛、飛飛大人！您怎麼會在這裏呀！您不是——”
“事情的發展令人喜悅。”查爾微笑着解釋起來：“飛飛在龍王國經過一系列波折之後，決心和我們共進退，詳情我之後會一五一十說明，現在飛飛已經是我們可靠的同伴。”
“沒錯，如果大家不嫌棄的話，我會爲正義的事業獻上一份綿力。”
伊維爾哀腦袋有一瞬間空白了。 幸福來的太突然！
她一直絞盡腦汁，思考該怎麼將飛飛大人從魔導王手中解放出來，思考怎樣才能說服飛飛大人拋下耶·蘭提爾離開，沒想到這一切都是多慮了！
她真想衝過去抱住飛飛大人，甚至腳都忍不住邁出一隻了，但又立即想起自己根本還沒表白過呢，突然抱住人家實在是太失禮了——於是她只能摟住自己的雙肩。
“飛飛大人，能這樣再見到您，真是太好了！” “嗯？啊，我也是。”
狂喜！而狂喜之後，一股幾乎同等的惱怒立即佔據伊維爾哀的心。
“查爾，這麼重大的事！你爲什麼不第一時間告訴我呢？我應該早就和你強調過飛飛大人的重要，你卻瞞着我直到現在！太過分了！”
“我表示歉意，但我並不是忘了你，而是擔心過早的說出來會令你分心，你們在海上都市的任務無比重要，更何況，驚喜的味道很棒不是麼？”
“唔…你這…！”
“話說回來，我沒有看到「在夢境中等待」——梅弗·克希拉，她在哪？”
“在傳送中轉站。她要我們先過來，看看查爾你有沒有用真身出來迎接，如果又是操控鎧甲的話，她說她就不來了。”
“…這樣啊。”
“我告訴你，查爾，她對你兩百年前遙控鎧甲的行爲恨之入骨，可不是我和莉古李特能比的，而且看來這份恨意至今也沒有消除，你得注意點。”
“我知道。麻煩你去請她來吧。” “嗯，「傳送」。” ·
沒過多久，伊維爾哀再次傳送出現，帶着梅弗·克希拉。 十分嫵媚。
深藍色的頭髮如同海水，一對大大的貓耳在頭頂靈動，穿着則是頗有海島風情的白色露背長裙，即便是正面，也是惹眼的深領口設計；腿部完全藏在長裙中，不過有一條貓的尾巴從設計好的開口伸出來。
那是強大的魔法裝備，只消一眼就能確認。還有胸口的鈴鐺型掛墜、雙手的戒指，以及頭部一側的緞帶，也都是不俗的魔法道具吧。
梅弗剛一現身，就立即將目光鎖定在了人形的白金龍王身上，而白金龍王的目光，也和她相撞。
“…很高興再次看到你，梅弗·克希拉。”
“「超凡形態（Otherworldly Guise）」…。”
面對白金龍王的問候，梅弗毫無徵兆的吟唱了魔法。
這個魔法的名稱，也立即牽動了伊維爾哀的記憶。
那是超越了人之領域的第七位階魔法，能夠暫時賦予魔法吟唱者強大的近戰能力，同時記得還有一些增益，以及——
梅弗的身體開始閃閃發光，就像皮膚覆蓋了一層晶瑩的粘液，背後甚至張開一對半透明的能量翅膀。
她的目光如鐵匠手中一把剛磨好的劍。
所有人都猝不及防，在伊維爾哀連一句“你做什麼？”都來不及問出口的霎那之間，她已經騰空飛了出去。
以揮拳揍人的姿勢，飛向白金龍王。
白金龍王后退了半步，但不知爲何沒有更多行動，然後——
哐當！一聲，彷彿一個武僧的全力重拳擊打在鋼板上的聲音，是飛飛大人，只見他單手架起巨劍擋下梅弗的拳頭，另一隻手也握住另一把巨劍的握柄，似乎隨時準備出招。
（不愧是飛飛大人，居然一下子就能反應過來！…好帥！）
啊不對，現在的關鍵是梅弗要幹嘛！伊維爾哀用力搖了搖腦袋。
飛飛說：“刺客——不是呢。刺客的話會直接丟魔法過來吧，那你突然動粗是爲了什麼呢？”
梅弗尖銳的目光彷彿直接穿透了飛飛的頭，依然盯着後面的白金龍王。她只說：“…躲開。”
“這我可能辦不——唔！”
梅弗的身體再度發生了變化，這次…是肉體層面真正的變形。
許多根黑色的粗壯觸手，從她身後不知什麼地方一擁而出，層層包裹住梅弗嬌小的身軀，令她一瞬間變成了一隻四米多高的黑色怪物。
飛飛平視的目光隨着她身高的增長逐漸上升。
“「血肉啓示（Revelation in Flesh）」IV…不，V
？你是——畸變血源術士？”
飛飛大人似乎一下子認出了梅弗的特殊能力。伊維爾哀以前也看過這一招，記憶猶新但從未聽聞其名稱。
在王國惡魔騷亂時，飛飛大人一眼便認出了亞達巴沃釋放的神祕火牆，所以早在那時伊維爾哀就知道飛飛大人連知識儲備也超過自己，但沒想到——居然超過這麼多！
（不愧是飛飛大人哇！）
飛飛單刀已經無法抵擋梅弗的推擠，正要揮出另一把巨劍，卻從身後傳來了叫停的聲音。
白金龍王說：“謝謝你，但是不需要再袒護我了，朋友。沒事的。”
“……好吧！”
飛飛閃身跳開，而沒了阻礙的梅弗一瞬間就來到了白金龍王身前。
然後將由觸手纏繞構成的巨大拳頭，高高舉起、直直揮下——幾乎是轟隆！一聲砸在白金龍王左側臉頰上。
不愧是龍王。就算是以類人姿態毫無防備的硬接下這一拳，也一點都沒有要倒下或慘叫的意思，僅僅是頭部被捶的歪向一邊，然後一條腿大幅向後邁以維持平衡。
梅弗維持出拳的姿勢，過了近十秒後，終於解除了特殊能力，黑色的觸手們原路返回消失在虛空中，「超凡形態」的增益看來也已經解除。
她落在地上，神情輕鬆了不少，但眉宇間依然彷彿覆蓋着冰霜。
“一拳就夠了麼？”
白金龍王調整了姿勢，似乎嚥下一口血水，揉着臉這樣問道。
“我知道自己虧欠了你們很多，我無法挽救那個人的生命，甚至在他不願復活的現在我也愛莫能助，你即便在這裏將我揍一頓，我也沒有意見。”
“少自作多情了，剛纔那一拳只不過是我的起牀氣罷了。”
梅弗冷笑着，說：“你要是真想彌補自己虧欠的東西，就不要抵抗讓我殺死你，能做到麼？”
“…很遺憾，做不到。”
“那就廢話少說，看在主人的份上我可以再幫你們一次，但是記住，我幫的是伊維爾哀他們，而不是某個遙控鎧甲、在關鍵時刻不出全力的傢伙。”
白金龍王的表情有些複雜，似乎受到的打擊要超過剛纔那一拳。
梅弗移開目光，看向了飛飛。 “這位是…？”
白金龍王也樂得轉移話題，便說：“新的英雄，飛飛。和那個人是一樣的存在——普雷亞。”
晴天霹靂。 伊維爾哀呆立當場，她能感覺到莉古李特等人散發出同樣的震驚。
不，真的應該感到驚訝麼？是啊，只有這個答案，才能解釋那種力量和知識量雙重的絕對差距…
（我愛上的是一位如此特殊的人物啊……我該說自己眼光真好麼！是的，不愧是飛飛大人……讓我這個不死者體會到苦戀滋味的男士！）
相對來說，梅弗的反應要平靜許多。
她略顯莊重的行了一禮，說：“剛纔小女正在氣頭上，多有無禮，還請原諒。”
“不，可能要道歉的是我，看來我擅自介入了一場私人恩怨。”
“您能這樣寬宏大量真是太好了……對了，您剛纔準確的說出了主人賜予我的職業，令人佩服，您呢？我猜……有可能是強化過武器戰鬥的神官？”
“可惜，我是聖騎士。” “這樣啊，確實可惜…”
“梅弗·克希拉小姐，你似乎有一些難言之隱？方便的話不如之後詳細聊聊吧，我就算幫不上忙或許也能提供一些建議……從玩家的角度。”
“真的？我很樂意。”
他倆似乎很快就熟絡了起來，加上所處的境界相同，如果不是確定梅弗早已心有所屬並且堅不可摧的話，伊維爾哀恐怕會心生巨大的危機感。
但是這一秒還心態平和的伊維爾哀，下一秒卻差點如貓一樣炸起毛來。
白金龍王突然問：“我還以爲，伊維爾哀肯定早就給你充分介紹過飛飛了呢？她在海上都市時什麼也沒對你說麼？”
梅弗回答道：“說了，不過我左耳進右耳出了，你覺得我現在的狀態，還能聽進去戀愛少女的胡吹海侃麼？一醒來就聽那些真是折磨…”
飛飛歪了下頭，問：“戀愛？什麼戀愛？” 伊維爾哀炸毛了。
首先，她對梅弗感到一絲抱歉，記得莉古李特還提醒過來着，但伊維爾哀太熱衷於談論心上人，還是對梅弗說了一大堆關於飛飛大人的事——說到興奮處，自然就飽含少女深情，完全忘了失去“領隊”的梅弗不可能有心情聽那些。
不過這個歉意只佔這次情緒爆發的百分之一，剩下百分之九十九都是驚恐。
伊維爾哀還完全沒有準備好表白。
尤其現在知道飛飛大人貴爲普雷亞——伊維爾哀很懷疑自己還有沒有資格表白，所在的次元實在差太多了——雖然考慮到“神人”的存在，和普雷亞結婚肯定也不是不可能！
她的小腦瓜一團亂麻。
“沒有沒有沒有！”她連忙大聲打斷，說：“根本沒有！梅弗睡糊塗了什麼也不知道！跳過！這個話題跳過！”
“可——”
“跳過！啊！不，我絕不是在反駁你啊飛飛大人！我只是——我笨死了！”
天旋地轉，眼睛好像在飛快轉圈。
然後，伊維爾哀強行將話題一百八十度引向另一邊，大聲說：“我提議以新十三英雄的名義展開行動！飛飛應該擔任領隊！”
除了伊維爾哀之外的所有人似乎都很聰明，有的對視一眼有的苦笑一下，都沒有再糾結於剛纔的戀愛話題。
白金龍王順勢說：“我覺得可以。我曾傷害過你們的感情，並且由於形勢所迫，以後的戰鬥中不得不依然遙控鎧甲，所以我首先沒有資格擔任領隊一職，對於飛飛，我投贊成票。”
梅弗說：“…我也贊成。領隊的職位恐怕也只有玩家能夠勝任。”
莉古李特微笑着表態道：“老身對飛飛的瞭解尚淺，不過查爾和梅弗都認爲可以的話，那麼老身也沒有異見。”
一直沒怎麼說話的拉裘斯發現大家的目光都移向自己，有些緊張的開口：“…在這裏的各位前輩都是真正的傳說，曾拯救過世界的英雄，我的意見實在是……”
格格蘭從後面推了她一把。
“給老子振作一點，拉裘斯，你還沒注意到自己已經是英雄隊列的一員麼？”
“知、知道了！……我沒有異見，在王國惡魔騷亂中，我也曾親眼見識過飛飛的強大和可靠，這樣的人物願意來領導我們，一定能將我們引向勝利。”
“沒異見。”提婭說。 “好的很。”提娜說。
格格蘭笑道：“老子當然也完全贊同，要是飛飛願意屈尊和老子過兩手，讓老子親身領教一下什麼叫境界的不同，那就更好了。”
這時伊維爾哀已經終於緩過勁來。
她佯裝什麼也沒發生過，說：“旗幟已經立起，我們將勇往直前！只可惜，眼下成員人數還太少了……說起來，勁敵——我是說「美姬」娜貝在哪裏呢？”
飛飛大人和查爾的氣氛突然一僵，尤其是飛飛大人，竟然垂下了頭！
（疑？這是什麼情況？）
“這件事…也留到之後再說吧。關於同伴，我想會逐漸多起來的。”
查爾說：“七彩龍王的分身依然在龍王國，會配合我們的行動。過往的老友中，我還說動了雷狼重新出山，目前委託他以使者身份去了浮空之城。此外，「硃紅露滴」也願意協助我們。”
“叔、叔父！？”拉裘斯在後面一陣錯愕。
“這不會是全部。魔導王在龍王國承受打擊之後，已經開始沉不住氣了，我有預感，魔導國內部很可能會發生騷亂，比如不死者的失控，或者一些可怕的暴行，到時會有更多英雄豪傑不堪壓迫而加入我們吧。”
“好！” 驕陽似火，驅趕秋涼，就像是驅趕黑暗一樣。
伊維爾哀心潮澎拜，大聲說：“我們定會給魔導王點顏色看看！這是我們新時代的英雄傳說……飛飛大人引領的傳說！”
“…是啊。”
飛飛瞭望着遠方，平靜但有力的說：“——那就讓我們拉開新傳說的序幕吧。”
風兒蕭瀟。 如輓歌。 ···
首先說明一下，深淵之軀九人的名號均來自原著，其中本傑裏（深淵）、格蘭貞（白之聖女）、克努伊（紅眼公）是原著具體描寫過的，其餘六人則完全是我的原創設定。
關於朽棺龍王將他們當作戰力借出去這點，原著中同樣有提及，原文是“要是把他們當成爲了那些傢伙的協定可以外借的戰力，他們可受不了。”（第15卷）
然後，上週說要公開原創小說——它叫《魔王復國記》——書名恐怕就是簡介了。
魔王的國家被穿越來的勇者給衝爛了，在經過漫長的臥薪嚐膽之後，魔王展開了他的復國反殺計劃。
魔王——主角的名字叫“烏爾·貝特”。
是的，就是用符號把烏爾貝特給分開，形成一個名“烏爾”姓“貝特”的新名字。
不僅是致敬“烏爾貝特”，同時也致敬“安茲·烏爾·恭”，算是耍了點小聰明吧。不過除了名字之外，烏爾·貝特是純粹我原創的人物。
類型是西幻。說實話我猶豫的很，因爲西幻文在國內很難有起色……雖然都設定好了，該做的準備都做了，但卻遲遲不敢真的開書（而且，選擇發佈的平臺也是一件令人頭大的事情）。
其實我準備了很多個原創題材。例如，設定有一羣人被困在一個神祕的巨型宇宙空間站裏，這羣人來自十三個不同的星球，想要獲救的話，就必須將其他星球的人屠殺殆盡。
這個題材我難以割捨，暫定書名叫《存亡實錄》，但又害怕會不會太老套了……
又比如，我很想寫一部異世界版的《盜墓筆記》，也就是主角團每一卷都在一個不同的遺蹟裏展開冒險，但每一場冒險之間都有主線相連的那種模式（但似乎同樣很偏門）。
太難抉擇，我就像要邁出走向迷宮的第一步，很緊張。
我也有想過，也許更加隨意一點會更好吧！但是做不到哇……就算寫了幾百萬字同人，就算獲得了很多經驗，在原創領域我也依然只是個純純新人。
我依然在苦苦抉擇中……朋友們如果有建議，歡迎告訴我！
原創小說到底寫哪個題材，什麼時候開始寫，在哪裏發，我想下週就會正式決定。如果我真能寫出一部比肩《OVERLORD》的原創娛樂小說，大概會樂瘋。
最後，同人小說我是不會放下的，這點可以放心，每週六下午六點不見不散 ）
掐指一算，剛好今年內能把同人第 19 卷寫完，明年納薩力克將劍指東方。
作爲一個業餘寫手，我算是把能壓榨的私人時間都給壓榨了，創作不易，朋友們也請多多支持，點贊、投幣，轉發，可以的話打賞一下
qwq （掃下圖中的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”～）