Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（2）掌心跳舞
==================================================

長度，將近兩萬字！ 中秋🥮國慶，雙節額外加長版，襲來。
俺中秋去跟人喝酒喫飯，即便如此也沒忘了把筆記本帶着寫文，這纔有了這種長度……還熬夜了。收下吧，一個寫手的節日賀禮。
不要忘了多多支持一下，不要讓這成爲最後的波紋！ ···
【上風月（十月），二十一日】
羣山環繞的半島，強盛的多種族國家——亞格蘭德評議國。
適合用於耕種的土地很少，又大多被山巒分割的七零八落。最大的三片耕地之一是位於東南部的平原，被成爲“厚土區”。
厚土區臨近裏·耶斯提傑王國，但是因爲兩國之間有重重大山阻隔，所以交流稀少，毫無邊境地帶的實感。
王國還在的時候，一年頂多只有兩三隊商人從陸路相互往來吧，除了地理阻隔，貿易需求量低也是重要原因，另外，當有一次發現王國的商人企圖夾帶“黑粉”後，不信任感也加深了隔閡。
在王國水深火熱的時候，這裏也完全沒有感覺，甚至直到事後很久，直到教國也被消滅的時候，這裏的人們才順帶的議論說“疑？山對面那個人類的王國也被幹掉了是麼？”
厚土區有一座城市和好幾個村落，初來乍到的外國人可能會非常驚訝——因爲在城市裏可以看見許多人類，而在村落中生活的農夫，居然是清一色的亞人類。
山羊人農夫巴恩，一邊有節奏的拍着自己圓滾滾的大肚皮，一邊在田間用第一位階魔法道具輕鬆澆水，此外還有一尊木頭格雷姆，在附近進行相同的工作。
巴恩的田間一片青綠色，都是已經齊苗的冬小麥。
人類大概會覺得賞心悅目，但對巴恩來說其實有點噁心——山羊人可是以肉爲主食的亞人類，雖然也會喫一些植物，但討厭麪粉製品。
即便如此，巴恩還是用心的澆水，甚至愉快的哼起小曲：
“小麥小麥好好長，換成金幣叮噹響～”
評議國內小麥的價格相當高，雖然巴恩沒有實際調查過，但和裏·耶斯提傑王國的小麥價格比起來應該高出一倍不止，等製成麪粉、製成麪包等等在市場上賣的時候，價格當然又會大幅抬高。
買單的都是人類種族，因爲基本只有他們會喜歡喫麪粉，還將其作爲主食。
爲何價格高，是因爲耕地稀少所以供不應求麼？是的，官員們明面上給出的說法就是如此，並且強調是已經使用森林祭司的魔法力量改良土地，才終於達到目前的產量。
但巴恩心知肚明，那全是扯謊，要問爲什麼——因爲像巴恩這樣主要種植小麥的農夫，一直以來都在刻意減產，如果產量超出預期，寧願偷偷賤賣給經營養殖業的其他亞人類，或者乾脆毀掉。
一切都是爲了保持高價位，其實是一個亞人類聯合起來盤剝人類種族利益的系統，巴恩只知道小麥的事，但小麥肯定也只是一個方面吧。
最開始是負責統籌糧食供給的官員發現有利可圖，於是聯合一些亞人類評議員，將人類有計劃的擠出了農夫的行列，給出的理由是人類勞動效率遠不如亞人類，會浪費寶貴的耕地，諸如此類。
而據說最初開始務農的亞人類們，由於根本沒有種地經驗，導致大規模欠收甚至人類喫不上飯之類的事，不過那已經是巴恩的爺爺那一輩的往事了。
現在整個系統已經相當完善。
最開始主導此事的那些官員和評議員們，形成了一個有政治影響力的組織，牢牢控制着農作物收購和加工的環節，巴恩這樣的農夫，則根據指標控制產量，獲得高價收益。
組織甚至還爭取到了“補助款”。
多種族國家的一個麻煩之處在於，每個種族的發展都是有自己特色的，所以評議國政府每年會給每個種族分別撥款，用來供他們發展自身所需。
人類當然也會獲得這筆款項，而組織聲稱“亞人類農夫們爲人類種地，很不容易，人類應該用他們的錢給予補助”——這筆補助款大部分進了組織，其餘則會給到巴恩這樣的農夫。
於是，人類出錢補助剝削者的奇異現象就形成了。當然，人類不可能知道其中的奧祕，他們大多以爲外國的糧食更貴，或者質量差。
不，也有很少的人類意識到這種可笑的處境，但是評議國的政策，都是評議員們討論表決出來的，人類佔評議員的席位非常少，就算有識之士意識到了問題又能怎樣呢？
七位“評議長”凌駕所有評議員，評議長們有權否定任何決策，
但是在此事上卻加以默許，大概是因爲，犧牲人類的利益去滿足其他種族很划算吧。
在多種族國家，適當的不公平才能促進團結。
不過，在這項政策出臺後，最高評議長——「白金龍王」很快便將傑米特·羅因這個人類給破格提拔成了“庶務總管”，那個職位雖無實權，卻能在最高評議長身邊工作，很明顯是給予了特殊照顧。
是在傳達“人類也很重要，你們別太過分”的意思吧。
那個傑米特·羅因可是評議國內所有人類的驕傲呢。
人類就是這樣膚淺愚蠢，明明“庶務總管”講白了就是包辦雜事的僕人，沒有任何權柄可言，人類卻將它看成整個種族的光榮，認爲是「白金龍王」垂青人類，有些人甚至把傑米特被任命的日子當作節日去慶祝。
當然，這也就是「白金龍王」想要的效果吧，不愧是最高評議長。
巴恩這樣的亞人類農夫只覺得好笑，因爲人類雖得了面子，實際利益依然被亞人類拿捏在手裏——只不過壓榨時得注意“別太過分”就是了。
“小麥小麥好好長，笨笨人類要喫飽～”
因爲利益豐厚，巴恩使用的農具好幾件是魔法道具，還能購入一尊木頭格雷姆來幹活，生活滋潤又愜意，以至於長了個圓滾滾的大肚皮，都快忘了亞人類的戰鬥本能。
亞人類農夫大多如此。 而人類，尤其是底層的人類就很慘了。
甚至有人類在黑市裏出賣自己的血與肉，換錢後再去購買糧食。而爲了讓黑市醫生使用止痛、治療的魔法或藥水，那些人類換到的錢會立即被黑市醫生扣除一大筆。
如此畸形的“市場循環”，巴恩爲什麼知道的這麼清楚？當然是因爲喫過那種肉。
在牛頭人的酒吧就能買到，一想到那些肉的原主人，可能就是爲了購買巴恩種出來的糧食而割肉，喫起來也似乎更香。
想着想着嘴饞了，巴恩一邊澆水一邊尋思今晚再去牛頭人酒吧爽爽，卻冷不丁看見，有一個大個子正蹲在自己田地的邊上，附身查看小麥苗。
那人蹲着也十分龐大，身高恐怕有五六米吧，皮膚呈紫色，衣着樸素但不失莊重，大概是城裏人，左手拿着一本巨大到像是盾牌的書籍，右手正在小心的擺弄小麥芽。
（啊？一個巨人？）
巨人雖然看起來就像巨大化的人類，但他們的飲食結構和人類天差地別，雖然偶爾也喫麪粉製品，但談不上喜歡。
“去去！”巴恩像是驅趕麻雀一樣喝到：“去！你在那兒幹啥呢？走啊！”
畢竟都墮落成這幅臃腫體型了，巴恩對戰鬥早就沒自信，但他對評議國的治安有着高度的信心，尤其，這附近有一位“龍將”把守呢，巴恩不信這個巨人敢動手惹事。
那個巨人聽見喊聲，便緩緩站了起來。
“抱歉，我只是想順便查看一下作物的生長罷了，畢竟能親自來到田間地頭的機會不多。”
“叫你走你扯些啥呢——誒？”
巴恩看清了那個巨人的面容，頓時嚇了一跳，腹部收起、眼睛突出，連魔法水壺也掉在地上。
那個巨人的臉上白鬚冉冉，恐怕所有評議國人都不會陌生，他正是七位評議長之一，通稱“格倫老人”的第六評議長，格倫·凱恩。
這樣的大人物爲什麼會出現在自己的田裏呢！
“誒？！您您——您是——您爲什麼——小人對不起！剛纔沒有認出！小人嘴賤！”
“請不要這樣自責，拜龍王所賜，我國可沒有貴族，我只是個身居要職的平民而已。”
“可、可是！”
“擅自查看你的田地，是我不好，但願我這雙大腳沒踩壞莊稼。”
巴恩拿不準這位評議長和藹的語氣背後有沒有暗藏恨意，絲毫不敢懈怠，同時絞盡腦汁揣測評議長幹啥跑自己的田裏來。
（啊對了！不是說要打仗了麼！）
要和魔導國打仗了，據說是評議長們的決議，難道是爲了戰爭的緣故，第六評議長纔來到這裏麼？比如…視察糧食儲備？
（不對啊！我這種的都是小麥，咋用於軍糧呢！啊——）
對了，說不定是要把人類當作炮灰推到前線去，爲此纔要準備更多的小麥製作軍糧。……沒錯肯定是這樣！
巴恩對自己的智慧感到驚喜，趕緊說：“大人！現在時間還不算晚，要是需要更多小麥的話，可以連夜多種！還有一些沒用上的地，啊我是說——”
格倫老人露出了略帶厭煩的表情，搖搖頭說：“我不是來指責你們那一套的。你們那一套等我國重歸和平再一點點處理也不遲……我只是來拜訪芬娜·託普莉西婭而已。”
芬娜…啥啥來着？
巴恩對那個名字有印象，但一時半會又想不起來是誰，他絞盡腦汁，終於靈光乍現想到——誒，這不是那位“龍將”的名字麼！
而格倫老人已經走開了，巴恩膽怯的看着他的背影，果然是朝龍將的城堡走去。
這個農夫突然有種莫名其妙的感覺，感覺這個國家的未來，似乎並不是非常明朗……
· 龍將——評議國一種特殊的將領。 顧名思義，就是龍。
不過龍很少有擅長指揮軍隊的，所以龍將並沒有被賦予指揮軍隊的權利，而是更像龍王的直屬部下，大多數時候獨立完成任務，至於指揮軍隊，則有其他統帥負責。
除開身爲評議長的五龍，龍將們就是評議國內最高層次的戰鬥力了，而芬娜·託普莉西婭在龍將們中也位列前三，被認爲並不比「黑曜石龍」和「蠕蟲龍」弱多少。
她是一頭紫水晶龍。
龍鱗是一簇簇紫水晶，色澤深沉，不僅反射着光線，而且自身也由內而外的散發微光。
芬娜的城堡位於湖畔，倚靠着高山建立，旁邊就是水氣瀰漫的瀑布，能眺望到遠方的城市和村落、農田。
城堡內部，就像是一個生長着各種水晶的複雜洞窟，芬娜在一間光彩奪目的大廳裏會見格倫老人，奇妙的是，大廳一側的牆壁上正反映着外面的鄉村風景，令這裏就像是露天的廳堂，風景的視角時不時還會拉近、偏轉。
“噢…真是高妙又漂亮，託普莉西婭，請問這是？”
“只不過是將散佈的紫水晶收集到的畫面傳回來罷了。”
芬娜含蓄的微笑，說：“目前是非常時期，誰能保證魔導王不會突然襲擊我國呢？所以我會時刻留心附近的動靜。”
“實在是盡責。嗯？這麼說，託普莉西婭莫非早就看到我的行蹤？”
“是的，我看到第六評議長閣下坐雲舟而來，看到您落在農田裏，似乎還被一個農夫冒犯了？”
雲舟，那是格倫老人的種族——風暴巨人——所能使用的一種特殊能力，乘雲飛行，格倫老人就是使用這種能力前來造訪，沒帶任何隨行者。
“真是見笑了，對了，那個農夫沒有任何錯，不用在意。”
“請坐下說話吧，第六評議長閣下。不過讓我確認一下——這是一次公開的私人訪問，沒錯吧？”
芬娜眯起眼睛。
格倫老人特意在距離城堡還很遠的農田裏降落，還查看農田、和農夫有接觸，芬娜想，這恐怕是有意爲之，就是爲了體現他這次訪問的光明正大。
但是芬娜不敢大意。
龍將可以說是直接效忠於白金龍王，而格倫老人最近卻有一些不好的傳聞，據說他在和魔導國戰爭的問題上，和白金龍王有意見分歧和…爭執。
如此一來，和他私會很可能會令白金龍王感到不快，芬娜一點也不想變成那樣。就算是光明正大的會面，芬娜其實也不情願，但格倫老人怎麼說也是評議長之一，粗暴的將其拒之門外也不行。
格倫老人神情泰然，很顯然他知道芬娜的顧慮。
他說：“我不是爲了暗地裏拉幫結派而來的，但確實想尋求託普莉西婭的幫助。如果令你爲難的話，請不客氣的下逐客令吧。”
芬娜想，他一定是掐準了自己沒辦法直接下逐客令，才這樣說。
“請坐吧，我會聽您說。” “謝謝。”
格倫老人在專門給大體型訪客準備的椅子上落座。
“那麼就省略無意義的客套吧。我想託普莉西婭或許猜得到我的目的？——是爲了即將和安茲·烏爾·恭魔導國展開的戰爭。”
“我有所耳聞，聽說您在此事上和最高評議長爭執不下。” “是的。”
芬娜動容了。
沒想到竟然真的得到了乾脆的肯定答覆。這個年老的巨人，居然真的敢和白金龍王“爭執不下”…？！
格倫老人說：“只有我對戰爭投了反對票。根據我國法律，大多數評議長贊同的方案將立即得到施行……所以我國對魔導國的戰爭已經決定了。”
“我不明白，您有什麼可反對的呢？戰爭固然是災難，但對手既然是萬惡的不死者，我們除了將其消滅還能怎樣？”
“果真如此麼？” “嗯？”
“據我所知，魔導王在許多方面都展現了理性的一面。首先，他奉行的順者昌逆者亡那一套，就必須有足夠的理性才能執行。”
芬娜令自己的目光嚴厲起來。 “您不會是主張和魔導國共存吧？”
“不…我不會有那種天真的想法了。”格倫老人低下頭說：“誠然，評議國和魔導國原本並沒有什麼恩怨，但是最高評議長既然已經和魔導王私下有過節，再加上發生在聖王國的事件，想要共存肯定是不行了。”
過節？
白金龍王和魔導王私下有過節？發動戰爭的原因，除了聖王國事件之外難道還有其他？
芬娜從沒有聽說過此事，她感到一陣不快。
格倫老人應該不會膽大包天到造這種謠，那麼只有兩種可能，要麼是他身爲龍以外的種族，卻擁有凌駕於龍將的知情權，要麼是他憑自己的智慧猜到了“過節”，並且從白金龍王那裏得到了證實。
等等，格倫老人到底有沒有權限將這個情報說出來？共享祕密情報…這該不會是他拉人入夥的計謀吧？
（他還說不是拉幫結派呢…）
芬娜選擇不動聲色，既沒有對“過節”的存在表示驚訝，也沒有要追問“過節”具體是什麼的意思。
格倫老人也面不改色，彷彿剛纔的情報只是一個老人不經意間說漏嘴。
他說：“…無法共存，但就算是戰爭，也應該講究章法。此時開戰，戰爭必然要在冬季持續，不死者不怕嚴寒也不怕飢餓，我國的士兵卻必須忍耐寒冬，必須忍耐補給匱乏的劣勢。”
“原來如此，您希望延遲開戰是麼。”
“我的觀點是，應該儘可能晚的發動戰爭。國內需要時間籌備資源，考慮到魔導國接連毀滅他國的那種恐怖實力，我們也需要時間疏散民衆，最好是從海路將一部分人民轉移到相對安全的國家去，比如城邦聯盟。”
城邦聯盟沒理由接收評議國的難民，但城邦聯盟應該也很擔憂魔導國的威脅，或許並不會拒絕變相的協助評議國，尤其這樣還能令龍的國家欠下人情——格倫老人大概是想到這一層吧。
“我們需要大量的時間爲戰爭做準備，在準備好之前，怎麼能說開戰就開戰呢？這就是我和最高評議長之間的爭執。”
格倫老人端了一下給他準備的茶，但沒喝就放下，憂心忡忡。
“最高評議長這次實在是太急於開戰了，連等冬季過去也不願意，託普莉西婭，你知道什麼內情麼？”
“恐怕不會比您知道的多。”
“哎，最高評議長沒有透露他的全部想法，僅僅是暗示，魔導國似乎在龍王國那邊的戰事裏付出了沉重的代價，所以最高評議長不想給魔導國喘息的機會，希望評議國儘快投入戰鬥。”
這又是芬娜沒有聽說的情報。
彷彿看穿了芬娜內心的焦躁，格倫老人補充說：“是我和最高評議長屢次爭論，纔對我暗示了這些……但也僅此而以。”
芬娜發現，兩條情報似乎是能串聯起來的。
白金龍王和魔導王私下有“過節”——很可能在龍王國發生了戰鬥，並且令魔導國蒙受了某些巨大的損失。
那麼，讓評議國對魔導國展開戰爭，就是爲了快速擴大戰果。
但是這樣思考下去又會有另一個問題：白金龍王應該是使用白金鎧甲去戰鬥的，魔導王難道真的那麼強，不輸給那副白金鎧甲？
（……若果真如此，讓評議國發動戰爭的另一個目的，不，最大的目的……是當作炮灰麼？）
芬娜微微的顫動了一下。
如果魔導王，或者魔導國內的其他某人，實力和白金鎧甲相當的話，那麼即便是芬娜與之戰鬥，也絕無勝算吧。
格倫老人說：“戰爭一旦開啓，我國究竟要承受多大的戰災呢？究竟有多少人民要犧牲呢？而從戰爭中又能獲得什麼呢？”
到這一步，芬娜終於完全摸清了格倫老人的目的。
這個年老的巨人，一定是意識到了白金龍王正準備用整個評議國當炮灰。
而勸白金龍王推遲戰爭，其實就是希望白金龍王意識到，評議國根本承受不了和魔導國的戰爭，平民百姓會死傷無數，希望白金龍王能放棄犧牲評議國的計劃。
（他爲此一直在和那位白金龍王“爭執”麼？他……好勇敢。）
芬娜感到一股由衷的佩服。
白金龍王是絕對強者，和那種存在發生爭執需要多麼大的勇氣呢？而且還是爲了最普通的那些人，爲了老百姓。
“你………”
“我人微言輕，最高評議長聽不進我的話，但是我不想放棄，我想，如果有龍族的成員願意和我一起陳述意見，或許最高評議長就願意重新考慮了…”
“…………。” 芬娜沉默了。 她在心裏權衡。
如果白金龍王真要將整個國家當炮灰，考慮到魔導王的強度，連龍將恐怕都只是炮灰的一部分罷了。所以協助格倫老人說服白金龍王放棄計劃，毫無疑問對芬娜有益。
就算不爲自己着想，芬娜也願意爲平民百姓們稍微爭取一下，她本就是一位善良的龍，此刻又被格倫老人的品格所折服。
至於魔導王，芬娜相信白金龍王完全可以靠自己的力量戰勝，炮灰肯定不是必須品。
沒錯，白金龍王反倒應該有責任保護這個國家，有責任保護這裏的人民纔對。
但是說服龍王談何輕鬆。
白金龍王是善良的，是寬厚的，也是慷慨的，但他同時也是嚴厲的，是說一不二的，更是高深莫測的。
芬娜沮喪起來。
“……就算我答應您，也起不到任何作用。對白金龍王而言，我只是下位的存在，我對他…沒有任何影響力。”
“那麼，如果我還說服了另一位龍王呢？” “什麼？”
“青空龍王，他答應和我一起向最高評議長進言。” “什麼！”
第二評議長——「青空龍王」斯威利亞·麥隆希爾克——芬娜和他曾有身體關係，也投入了一定感情，但因爲在關於操守的問題上意見不合，最後散了，沒有產下後代。
格倫老人應該不至於知道這層關係，是歪打正着吧。
青空龍王在生活中就有些輕浮，體現在工作上，經常會想出一些稀奇古怪的“好點子”，雖然乍一看很新穎，彷彿是解決問題的新思路，但卻往往經不起推敲。
這樣的他被格倫老人說動也確實有可能，他或許自己也在盤算些什麼。
但他在職位上可以說僅次於最高評議長，有他的話，或許真的能對白金龍王產生影響也不一定。
“在龍將之中，我覺得還有至少兩位可以說服，已經沒有時間了，從你這裏離開後，我就會立即去那兩位的城堡。託普莉西婭，可以讓我聽一聽你的答覆麼？”
“……好。” 芬娜的目光變得堅定起來。
“我答應您，一起向最高評議長進言，推遲這場戰爭吧。”
要阻止這個將所有人當作炮灰的計劃。
“不過最後，我還有一點想要確認，我很好奇您的出發點，您…會不會只是爲了保全自己的兒子呢？”
格倫老人屬於晚年得子。
他的兒子才華出衆，完全靠着自己的才能成爲了一名將領，和龍將這類特殊作戰單位不同，是指揮軍隊的統帥，若是開戰的話肯定免不了要奔赴戰場。
“我當然也顧惜那小子，因爲那小子也是亞格蘭德評議國的人民之一。”
芬娜有一種被擊中的錯覺。 （是麼，他連一點私心也沒有，哈哈……）
“您說沒時間了，必須立即去下一位龍將那裏遊說？” “是的。”
“那就不要用雲舟移動了。”
芬娜展開深紫色水晶光澤的雙翼，說：“我會帶您過去的，速度更快，有我在的話，遊說其他龍將也更加有利吧。”
“可你不是在監視這附近……”
“若魔導王蒙受了巨大損失，又怎麼會主動攻過來呢。而且外面紫水晶捕捉到的畫面，可以直接成爲我的視野，幻術投影不過是裝飾罷了。我也沒有接到過不準離開此地的命令。”
“原來如此，那就…我有些沉，失禮了。”
不久後，紫水晶龍駝着巨人，朝評議國另一片區域飛去。 ·
【上風月（十月），二十二日】
安茲必須去一個令他頭疼的地方出差——洛布爾聖王國。
“那麼，希姿，雖然用你的圍巾隱形就可以，但萬一偶然遇到能將其看穿的天生異能者，戲就演砸了呢，所以用這個魔法…「空間暗門（Hidden
Space）」。” 一個類似於「傳送門」的空間漩渦出現在眼前。
“進去吧，希姿。” “………是。”
希姿毫不遲疑的鑽進去，而後那個空間漩渦便隨之消失。
這是一個有些陰險的第十位階魔法——專門用於藏匿戰友。希姿並沒有被傳送到哪裏去，而是躲藏在安茲創造的空間內，跟着安茲一起移動。
可容納的戰友的上限，會根據魔法吟唱者的水平而變化，安茲來用的話，最多可以容納總等級不超過
300 的戰友，至於數量和體型則沒有限制。 在 YGGDRASIL
時代是不能用於 NPC 的，也就是不能用這個魔法把 NPC
帶出公會，但是在這個世界不再有此限制了。 同樣是在 YGGDRASIL
時代，有些迷宮會限制挑戰的人數，如果事先用這個魔法藏匿隊友的話，則藏匿的隊友也會被算入挑戰人數，也就是無法偷渡。當然這一複雜的機制在這個世界也不存在了吧。
其他需要注意的就只是——如果安茲遭受到傷害，「空間暗門」有可能會被強制解除，而且這種情況下，躲藏其中的戰友全部會受傷。
安茲如果使用某些其他魔法，也會導致「空間暗門」被解除，例如「完美戰士」、「完全不可知化」等，此類魔法無法和「空間暗門」同時使用。
最後，類似「現斷」那樣的空間系攻擊，必定會破壞「空間暗門」，而且會對裏面的戰友造成大量額外傷害，甚至可能導致出現負面狀態。
MP 方面倒不用擔心，除了最開始使用時會消耗
MP，維持它是不需要持續消耗的。
躲藏在空間裏的人能夠看到外面的情況，可以自行決定什麼時機出來，而從外面，則基本不可能發現「空間暗門」的存在，除非是使用某些專門針對的魔法，或者「奧丁之眼·III」那樣的道具。
…然而就算這樣也不能保證不會被天生異能看穿吧，安茲現在已經對天生異能感到焦慮了，真是什麼樣厲害的天生異能都可能冒出來。
但是苦惱下去也無濟於事，若真出現能看穿魔法空間的強大天生異能，偷偷捉起來就好了吧——納薩力克內已經開始系統性的研究天生異能，有價值的樣本越多越好，漆黑聖典中有幾人也被列爲實驗對象。
“行了，那就…出差去吧，「高階傳送」。” ·
聖王國北方首都賀班斯，被惡魔攻陷過，又被羣龍蹂躪過，傷痕累累的城市。
王宮被巨龍摧毀，聖王隕落，重臣死難，連四大神宗教的中心，大聖殿也在龍羣的暴力中被夷爲平地，四系大神官全部葬身瓦礫之下，整個國家——整個北方的權力系統遭到完全癱瘓。
在這種國家崩潰的危難關頭，再次伸出“援手”的是誰呢—— （當然是我。）
安茲傳送出現的地點，在城市正上方的半空。
俯視過去，可以很明顯的發現，這座聖王國的首都，已經完全在魔導國的掌控之下。
出借過來協助維持治安的死亡騎士，在街邊站崗，偶爾也能看到死者大魔法師忙碌的身影，它們是被派來協助處理政務的，因爲大量官僚在災難中喪生。
還有許多骷髏，來來往往幹着搬運重物、清除廢墟瓦礫之類的工作，指揮它們的是一些佩戴特殊徽章的人——所謂“魔導王陛下感恩會”的幹部們。
他們無處不在，指導着重建家園的工作，而且經常提醒老百姓要記着魔導王陛下的恩情、宣傳“感恩會”的觀念…或者說教義？
這座城市原本的基層官員已經看不到了，有些是在龍羣的襲擊中喪生，更多的則因爲權力體系的崩壞而失去行動力，然後被迅速開始行動的感恩會幹部們取代。
根據迪米烏哥斯的報告，基層官員中其實有聰明人意識到這根本是一種政變，想要團結起來加以抵抗，但在第一時間就被迪米烏哥斯的人暗中處理掉了。
魔導國援助了很多物資，食物和藥水等，也全部都會交給感恩會統一管理，並公平的分發給市民。
而感恩會的創始人兼“教宗”——寧亞·巴拉哈——現在還代理執行聖王的工作。
合法性雖然很脆弱，但這已經是既成事實。聖王國北方離不開魔導國的援助，這更是事實。
消息傳到北方其他城市後，北方的貴族們大多選擇了默認這個事實；而消息傳到聖王國南方後，則徹底形成了內戰局勢。
南方貴族聯盟宣佈寧亞·巴拉哈爲“異端”，是篡權者，然後不知從哪找了個只有
6
歲的小孩，聲稱那孩子纔是聖王之位的正統繼承人，南方諸貴族將團結在神聖的血脈下，討伐“異端”，解放聖王國北方。
聖王國內戰——迪米烏哥斯的計劃已經進入第三階段。
雖然教國的毀滅以及評議國的加入，都是此前未曾想到的變數，但迪米烏哥斯似乎已經修正了方案。
（我記得報告裏說……評議國已經派遣使者進入聖王國南方四次，雖然公開的只有一次……是什麼來着？對了，幾位評議員組成的使者團。）
北方聖王國首都纔剛被龍羣襲擊，連聖王也因此隕落，南方聖王國卻很熱情的接納了評議國的使者，甚至有暗示評議國是他們靠山的意思，深信龍羣來自評議國的北方人會多麼憤怒，可想而知。
在南北交界的地帶，戰爭已經開始了。
安茲緩緩降落在賀班斯城內，周圍的市民見狀趕緊丟下手中的事情，緊張的跪在地上，樓房中，有很多人躲在窗戶後面張望，感恩會的成員們則熱情的高喊歡迎之詞。
比較正式的禮儀，應該是乘坐馬車從城市大門進來，但是那樣做的話賀班斯方面當然也得按照禮儀安排歡迎儀式，這座城市已經夠疲勞的了，就讓我們一切從簡吧——安茲曾如此提議。
別看只是件小事，但此種行事風格卻在災民中博得了很多好感。
當然嘍，無論他們怎麼感激，怎麼佩服，實際見到安茲這張骷髏臉的時候還是會發怵，會畏懼。這也是活人對不死者天生的厭惡和恐懼在作怪吧，更何況安茲渾身散發着久經訓練的王者風範。
所以安茲最正確的做法是，不理會周圍跪拜和偷看的平民。
寧亞·巴拉哈並沒有讓安茲傻等很久，她很快就從一棟被當作感恩會臨時總部的建築物中衝出來，踏着急促的碎步來到安茲面前，單膝跪地。
“恭迎安茲·烏爾·恭魔導王陛下！”
她是聖王職權的代理人，如此當衆下跪行禮真的合適麼？——當然了，若是照雅兒貝德的說法，“就是得用這種最直白的方式，才能讓低等生物們明白誰纔是真正的上位者，誰纔是真正的至尊”。
而對寧亞來說，她似乎沒有考慮那麼多，只是覺得自己與情與理都該下跪膜拜。
這樣的場面已經不是第一次了，所以周圍的平民都沒有大驚小怪，但是和寧亞一起過來行跪禮的人中，有一個典型貴族打扮的八字鬍男人，只有那傢伙一臉的驚訝，看來對寧亞這樣堂而皇之的下跪感到不可思議。
安茲打量那個八字鬍，稍微搜索了一下記憶。
“這就是上次提到的，那位南方的貴族人士嘍？”
“回陛下，正是如此。子爵閣下，請向陛下介紹自己吧。”
於是那八字鬍收斂了表情，說：“伊倫斯·澤·卡爾·帕魯爾斯子爵，見過偉大又仁慈的魔導王陛下，您比在下想象的還要威嚴許多，陛下。”
“我從寧亞小姐那裏聽說了，你主動脫離南方投奔過來呢，識時務者爲俊傑，不錯。”
（唔…報告中提及過這個人，他是個間諜。確切的說是南方貴族聯盟中某一個派系的間諜。）
在迪米烏哥斯最初的計劃裏，南方貴族聯盟中是不會產生那個派系的，但由於斯連教國被一股腦毀滅所產生的威懾力太大，結果那個派系便不可避免的產生了。
雖說是間諜，但由於對整個計劃可能反而有利，所以假裝不知道放任他自由行動。
順帶一提，關於此人的情報，是由拉娜進行彙總分析，並加以評判後得出結論的——現在一些細枝末節的工作會交給她，從而讓迪米烏哥斯和雅兒貝德能集中精力於更重要的事。
安茲當然理解並且贊同，但拿着拉娜的結論總會感到些許不放心。說到底，對外人進納薩力克工作這件事，安茲依然抱有牴觸。
帕魯爾斯說：“噢，俊傑，多麼美妙的稱讚，得到陛下的讚許是在下最大的榮幸，在下相信自己能夠回應您的期待，我們的合作一定會是完美無缺的，在下擁有情報和知識，而您擁有傳說般的力量，我們——”
“寧亞小姐，你應該很忙吧？打斷了你的工作，我感到抱歉。”
帕魯爾斯的笑容變得有些尷尬，眨巴了幾下眼，不再言語，而寧亞則亢奮的說道：“陛下怎麼這樣說呢，沒有什麼比迎接陛下更重要的事！”
（啊啊這股過剩的熱情……她這樣就是所謂的追星族吧？疑？我是明星？）
“…各位都站起來說話吧。”
“謝陛下！陛下這邊請，留在據點內的人應該已經清理出供您落腳的地方，但恐怕還是很雜亂…”
“不了，今天的事情適合在外面說。我依舊是爲了幫助你們而來的，我有一個辦法，可以解決你們安置難民的問題。”
“您是說…？！”
一般人類的住房，對於巨龍來說和豆腐沒什麼分別，賀班斯有大量普通住宅在龍羣的襲擊中被波及而倒塌，或者成了危房只能拆除。
這就產生了許多流離失所的人，他們暫時被集中在臨時搭建窩棚裏安置，不僅衛生條件糟糕到可怕，而且隨着天氣轉涼，情況越來越糟，還有人執意留在危房裏，聽說已經出了事故。
安茲從空間中取出一件道具，看上去就像一個小房屋的模型。
和亞烏拉他們在大森林裏旅遊時用過一種叫“綠祕密住宅”的道具，用於作爲臨時據點，價值很低。
而安茲手裏的這個，是同類型的“黃祕密住宅”，內部的空間容量更大，生活設施更多，但是防禦性能卻被削弱了，甚至連門扉的魔法鎖也被去除，所以價值比“綠祕密住宅”更低一些。
安茲展示了一下這東西，然後用訓練過的自豪的聲音說：“這是我國祕密研製出來的貴重道具，可以用來安置難民。”
寧亞應該是在控制着表情，但即便如此還是流露出了驚訝，至於帕魯爾斯則沒忍住撇了撇嘴，心裏大概在想“你吹什麼牛呢？”之類的話吧——安茲都能猜到。
“我知道這個道具看起來就像個廉價模型，但我擔保，使用它後可以一口氣解決難民的安置問題，能在入冬前研製成功真是太好了，現在就借給你們——”
“我們不能要！” “疑？”
“這麼貴重的東西！我們不能收下！我們虧欠您的已經太多了……這樣珍奇的道具，用來安置難民的話，萬一被人不小心損壞，會對魔導國造成難以挽回的損失吧？絕不能讓陛下冒這種風險！”
“唔——” 寧亞一副要堅決辭謝的模樣。
麻煩就麻煩在，這傢伙是真心爲了魔導國着想才加以拒絕。
這時候，帕魯爾斯捋了捋八字鬍，眯眼微笑說：“巴拉哈小姐何必這樣呢？魔導王陛下也是一番好心嘛，至少應該請陛下展示一下，那小小的房屋模型如何能用來安置難民呀，這樣一口回絕未免有失風度…”
“你懂個什麼！” “嚇？” 寧亞氣勢洶洶的態度令帕魯爾斯大喫一驚。
寧亞說：“陛下既然說那件道具可以解決問題，那麼就一定可以，這是毋庸置疑的，什麼展示？白白將魔導國重要道具的效果展示出來麼？你到底在想些什麼！”
“啊不，我、我……”
帕魯爾斯一臉無辜又委屈，眨巴着眼，甚至用一種求助的目光看向安茲，雙手還像是要將寧亞推開一樣，擋在身前。
安茲說：“都冷靜一些吧。寧亞小姐，這件道具雖然確實重要…咳，凝聚了我國的魔法技術，嗯，但它是專門爲解決聖王國的問題而設計的，如果你不要的話，它就沒有意義了，我只好拿去丟掉了喲？”
“陛下……”
寧亞突然將手指伸到護目鏡下面，安茲花了幾秒鐘才意識到她是在抹眼淚，其他感恩會幹部也都哭泣起來。
（我真的這麼有演技天賦麼？我剛纔說的值得他們哭？）
該不會是合起夥來在戲耍我吧？安茲提高了警惕。
“陛下實在是……太溫柔了。”
“嗯…只要你覺得……好了，收下吧，現在找一個合適的空地，就那個小廣場吧，將這個道具放到那裏，然後用意念命令它啓動。”
“是，是！”
寧亞雙手接過，走去小廣場，帕魯爾斯和感恩會其他人緊跟在後，周圍的平民則都翹首張望，他們也聽到了談話，萬分好奇，他們絕大多數人這輩子還沒見過真正的魔法道具。
“注意不要圍的太緊，會被彈飛的……都站在寧亞小姐的身後。”
寧亞將道具小心翼翼放在地上，沒過幾秒鐘，它突然在衆目睽睽之下膨脹起來，變成了一間巨大的房子，風格是土黃色的石頭小屋，看上去三層樓高。
噢——！能聽見圍觀者中發出這樣此起彼伏的驚呼。
帕魯爾斯邊鼓掌邊說：“真精彩！非常厲害，在下也有一些魔法方面的造詣，這是將整棟房屋縮小然後在合適的地方加以還原麼？看來難點是怎麼保證房屋在此過程中完好無損，陛下實在厲害……巴拉哈小姐怎麼不喫驚啊？”
“我早就知道陛下是可以輕鬆拿出貴重魔法道具的存在，我一開始就猜想那個小房子或許會變大。”
“原來如此，原來如此。不過話說回來，僅有一棟房屋的話對安置難民來說還是……陛下莫非準備了許多座這種房屋麼？”
“子爵閣下在說什麼呢，這可不是那種縮小放大的魔術表演。”
“呃，魔術？據我所知那至少要用到第二位階的魔法，不是區區魔術…好吧，或許對陛下來說確實只是魔術，陛下一看就是能用各種非凡魔法的存在，說到這裏，也許您能透露一下，第幾位階對您而言纔不是魔術？”
安茲沒有理他。
“寧亞小姐，你帶大家進去看一看就知道了，裏面的空間是用魔法擴展的，和外面看起來可完全是兩回事。”
“是！” 寧亞於是開門進去，其他人也魚貫而入。
雖然防禦性能很差，但“黃祕密住宅”作爲魔法道具好歹還是有着很強的隔音效果，但即便如此，安茲還是隱約聽到裏面傳來大呼小叫的聲音。
他們在裏面呆了很久。 （不會在裏面迷路了吧？）
應該不至於，裏面雖然大，但結構比較簡單。
又過了好一會兒，門終於又打開了，寧亞幾個人跌跌撞撞的走出來。
就是跌跌撞撞的，手扶着牆，或者彼此攙扶，彷彿剛從地下城裏冒險歸來一樣，而且一個個表情難以形容。
帕魯爾斯手扶額頭，臉色蒼白，在那裏不斷嘀咕：“一排排的房間，都好大，在那個小房子裏面！而且有三層呢！怎麼可能？誒，怎麼可能？不是幻術，並不是呀？水，我要喝水…”
他的目光有時和安茲撞在一起，但立即就躲開，似乎不敢再直視安茲，也不敢詢問問題。
寧亞出來的時候，是把護目鏡拿在手裏的，大概是因爲“想用肉眼見證奇觀”之類的理由纔拿掉的吧。
她那雙兇巴巴的眼睛，此刻正因爲見證了奇觀而陶醉，甚至帶着淚花，但眼神卻因此變得更嚇人了。安茲也不好意思叫她趕快把護目鏡再戴上。
“…感覺怎麼樣呢？我國的魔法道具。”
“奇蹟，是奇蹟！這是會被寫入傳說的偉大奇蹟！”
“哈哈哈，或許吧。裏面每個房間都有配套的生活設施，每天能免費生產出一些水和食物，你們有看到麼？”
“我、我們看了……”
“嗯，啊對了，有一件事我必須申明——其實，如果由我本人親自使用魔法的話，是可以立即解決難民安置問題的，根本不用研發道具。但是，我不方便隨意展示那種魔法，尤其現在是紛爭四起的非常時期……寧亞小姐，可以理解麼？”
“當然！”
寧亞一副像是要對天發誓的氣勢，說：“陛下當然不能隨意展示魔法，隨意消耗魔力，您的情報和魔力比任何東西都更加寶貴！您特意研發這樣偉大的道具來幫助我們……我們已經太知足了，感謝…真的非常感謝！”
“魔法？那究竟是什麼魔法…！”
這樣低聲發言的是帕魯爾斯，但他很快便發現自己失言，用手捂住嘴。
等表達感謝的情緒傳導到周圍的平民，安茲才慢悠悠的問：“話說回來，寧亞小姐，這樣應該確實可以緩解難民安置的問題了吧？”
“……這會產生新問題的，陛下！嚴重的問題！” “誒？”
糟糕，有哪裏出錯了麼？沒能起到增加感謝度的作用麼？弄巧成拙了麼？
“難民說不定會被嫉妒的！有幸住到這麼好的房子！而且還是陛下您賜予的……”
“啊？嗯，還真是奇妙的煩惱。”
看上去，寧亞自己似乎就是感到嫉妒的人。不過看來除了這個“問題”之外沒有什麼地方出錯，太好了。
“這件道具我可以一直借給你們，優先安置難民，但也可以當作…你那個組織的據點吧。”
安茲終究不好意思親口說出“魔導王陛下感恩會”這個名稱，太羞恥了。
感恩會的徽標更令安茲臉紅，那是一個安茲的微型肖像雕刻，一隻手指向天空，一隻手指向地下，不只是什麼鬼意思，安茲完全沒有興趣知道。
“你們將外牆重新粉刷一下，做些裝飾，用作據點就很不錯了吧。想更換位置的話，只要將它收縮成模型，然後在新地點重新使用即可。”
帕魯爾斯嚇了一跳，說：“怎麼可能？還能隨意更換地點，這究竟是什麼邏輯——”
他話還沒說完，便被寧亞的聲音蓋過去。 “那就是說我也可以住麼！”
“當然啊。” “太好了！唔……失禮。”
寧亞臉上的喜悅之情突然消失殆盡。
“我哪有資格這樣興高采烈的，萬分抱歉，陛下。” “怎麼了？”
“我眼睜睜看着您的女僕爲了保護我而犧牲，我應該因此被治罪，哪裏還有開心歡笑的資格！”
（她倒是越來越會說話了？）
“是關於那件事啊……自責就適可而止吧，既然希姿是將你當作朋友看待，我也不願意苛責你。”
“那麼您個人呢——” “嗯？” “不，我不應該得寸進尺。”
（她在說些什麼？果然不好懂。）
“我在重複一遍，你的反省已經足夠了，不要再自責，遇到高興的事情就坦率高興吧，希姿——我已經做好了復活她的準備。”
“……？！”
“怎麼？雖然我確實沒有透露過，但你們不會覺得復活希姿是我做不到的事吧？”
“可希姿前輩是自爆，屍骨無存——”
“沒問題。雖然這確實導致復活的難度增加不少，但我終於已經準備好了。”
“她、前輩她還能回來麼！” “是的，寧亞小姐。”
“太好了！太偉大了…陛下！連復活也……生與死都在您的掌握之中！您…！”
她的眼神，竟然史無前例的給人以一絲柔和的感覺。
周圍的人先是開始竊竊私語，進而是激烈的議論，安茲似乎捕捉到有人提及“真正的死神”這種詞語，幸好，這幅骷髏的尊容不會真的臉紅。
“咳。就像剛纔說的，希姿是自爆，復活起來非常困難，我需要佈置一個儀式，持續時間會很久，而且也不便展示給外人看，所以正好就在那個道具變成的房屋內進行吧。”
“這樣的話，是不是回魔導國進行更好呢？”
“啊——在她犧牲的地點進行會更有助於復活，而且我也需要認識她的人在儀式中持續呼喚她的靈魂，尤其是身爲她朋友的你，寧亞小姐。”
“原來如此！那麼我和幹部們會不遺餘力祈禱和呼喚的！”
“嗯，那麼事不宜遲，讓我們先去房屋內準備儀式吧，我們還可以討論一下關於評議國，關於南方和龍王國的事。”
安茲領着寧亞和一些感恩會的幹部們，朝“黃祕密住宅”走去。
突然，安茲注意到後邊還有個人跟着，於是示意寧亞等人站住，然後轉過身看着跟來的人——那個南方貴族，帕魯爾斯。
“子爵閣下，不好意思，可以請你留步麼？”
“噢？呃…我…在下還想再多看一些奇蹟，在下還未曾見識過復活，如果您允許的話，這對在下而言將是一次非凡的人生經驗……”
“唔，可能我剛纔沒有說清楚，我的意思是，只有信得過的人纔可以近距離見證這次復活。”
“在下懇請，在下實在想見識一下您還能施展何種奇蹟，在下…”
“你真那麼想知道的話，事後去請教寧亞小姐吧。”
“哈哈，在您許可的範圍內，我會向他描述的，陛下！”
於是安茲將面紅耳赤的帕魯爾斯留在原地，帶人繼續朝“黃祕密住宅”走去，進屋前，似乎聽到帕魯爾斯在後面說了一些道歉的話，不過安茲將其拋到腦後。
· 【同日（二十二日）】
雲頂山——位於評議國北部，雲氣繚繞，是境內海拔最高的山脈，也是巨人種族的聚居地之一，這裏有一座屬於他們的城市，歷史比評議國還要悠久。
格倫老人回到這裏時，已是夜幕低垂，山體上的城市閃爍着點點微光。
芬娜·託普莉西婭在城邊降落，格倫老人從她背上下來，感到腿腳有一些痠軟。
（到底是上年紀了麼，連日奔波竟然讓我有些疲勞。）
他回過頭說：“託普莉西婭，這次太感謝你了，沒有你的話，我的行動不會這麼高效，也不可能說服三位龍將來幫助我們吧。”
“是我的榮幸。”
紫水晶龍似乎微微一笑，說：“那麼，就讓我們在約定的日期，一起向最高評議長進言吧，希望我們能夠打動他。”
“是啊。”
在芬娜·託普莉西婭之後，格倫老人又說服了三位龍將，也就是說，總共會有四位龍將外加青空龍王，和格倫老人一起進言。
如果這樣還不能讓白金龍王回心轉意，或許就只好認命了吧。
（希望應該是很大的。白金龍王……他的本質是仁慈的，他內心應該也不忍將評議國的蒼生當作犧牲品……除非我看錯了他。）
“那麼，第六評議長閣下，我就先走一步了。”
“嗯，再次表達我的謝意，謝謝你的支持，託普莉西婭。”
“如果我們可以成功的話，我希望您以後能直接稱呼我爲芬娜，不知這個要求是否過分？”
“正合我意。” 格倫老人笑着揮手，告別騰空飛去的紫水晶巨龍。
若有所思的又凝望了夜空一陣，他轉身進城，朝自己的宅邸走去。
沿途遇到的巨人們，全部都站住腳步、停止正在做的事情，朝格倫老人深深的鞠躬行禮，大多是高山巨人、石巨人，也有少數雲巨人。
他們行禮，並不是因爲格倫老人身爲第六評議長，而是出於對“風暴巨人”的敬畏。在巨人種族裏，不同類型的巨人擁有不同的社會等級，而風暴巨人正是位列最高等的族羣。
原本其他巨人是會單膝下跪的，格倫老人長期勸導之後才改爲鞠躬，而想說服他們完全免除行禮，則根本不可能。
格倫老人的宅邸，是一座有廊柱裝飾的藍色雙層建築，對於人類來說，與其說是住房不如說是要塞，此刻燈火通明。
“那小子回來了麼？” 應該是兒子，格倫·托爾斯回到這個家裏來了。
那小子身爲重要的軍事統帥，這個時期工作非常繁忙，能回來一次真是難得，想到能久違的見到兒子，格倫老人感到一陣欣慰，但同時又有些生氣，因爲那小子本應以工作爲重，過家門而不入。
“不，也許他是有什麼重要的事要同我商量。”
他加快腳步登上臺階，將手掌放在宅邸的厚重大門上，緊接着，那扇門就自動開啓了。
那是用魔法活化的門扉，會自動爲主人開啓，也會發動攻擊，將試圖暴力闖入的歹徒給困住。
“雷恩。”
格倫老人進門後就呼喚起來，但是卻沒有得到任何回應，名叫雷恩的老管家遲遲沒有現身的跡象。
“雷恩？”
真是奇怪。那位老管家是一位火巨人，爲了報恩才服侍格倫老人，平日裏做事雷厲風行，簡直是用軍事紀律在約束自己，從沒出現過讓格倫老人呼喚兩遍的情況。
“父親！” 從客廳傳來了兒子的聲音。
“您快先進來吧，父親，我拜託雷恩到外面辦一些急事去了。”
這大晚上能有什麼急事需要老管家出去辦？
雖然有一絲疑惑，但格倫老人沒有深究，自己掛好外套等衣物後走入室內，來到寬敞的客廳。
果然，兒子站在那裏。
儀表堂堂的青年風暴巨人，也是格倫老人在世上唯一的親人，身着刻滿巨人語符文的魔法鎧甲，那是格倫老人年輕時用過的超一流武具，背後的閃電三叉戟，以及腰間那鑲嵌着十幾枚雷鳴寶石的闊劍，也都是傳承給他的寶物。
是引以爲傲的兒子，托爾斯的實力，應該已經超越了格倫老人的年輕時代，而且還有統御萬軍的戰術天賦。
有些出乎格倫老人意料的是，托爾斯手中正拿着一根白色的短杖，此前從未見過，但顯然具有深邃的魔力，難道是白金龍王賜予的東西？
格倫老人滿意的欣賞這小子幾秒鐘，還未來得及開口問候，突然發現客廳內還有一個人。
那是個人類的中年男子，樣貌可以說英俊，帶着一抹不乏魅力的微笑，坐在爲小體型訪客準備的椅子上，格倫老人認得他——
“傑米特·羅因？——庶務總管閣下可真是稀客…”
傑米特竟然依舊坐着，沒有要站起來的意思，只是對這邊揮了揮手。
（他是這麼沒有禮貌的人麼？）
格倫老人有些喫驚，他和傑米特基本沒有私下交往，但怎麼想也不覺得堂堂庶務總管會這麼不懂禮貌，他可是在白金龍王身邊工作的人啊。
“庶務總管閣下爲何而來呢？” “他是來給我幫忙的。”
回答的人是托爾斯，只見他說話的時候笑了起來，那個笑容令格倫老人感到不舒服——有一種說不出來的違和感，那似乎是一個沒有禮貌的微笑，竟然帶有嘲弄的意味。
“幫忙？你們到底有什麼事？托爾斯，你今晚回來是爲了什麼？”
“別急，父親。喂！過來吧。”
托爾斯一聲呼喚，裏面房間的門便被打開了，而從中走出的——竟然是一個格倫老人也從未見過的人形生物。
那個生物渾身呈土黃色，沒有任何毛髮，手指像是蟲子一樣纖長，最爲詭異的頭部，臉上沒有五官，取而代之是三個黑色的裂縫。
格倫老人大喫一驚，伸手指着那個生物，說：“這是什麼人？不，這是個什麼東西？哪來的生物？”
托爾斯卻沒有回答，而是對那個生物說：“喏，這就是你的模板了，好好記住。”
那個生物立即將臉部對準格倫老人，他能感覺到，那個生物的眼睛像黑洞一樣張開，正在盯着自己。
“渾小子！這究竟是在做什麼把戲？叛逆期還沒過麼！” 托爾斯又笑了起來。
詭異的違和感再次在格倫老人心中蔓延，他很喜歡看兒子笑——雖然嘴上絕對不會承認——然而眼前，兒子的笑容卻是如此的令人不舒服，甚至是令人噁心。
彷彿不是兒子在笑，而是一個披着兒子外皮的惡魔在笑。 ——不會吧？
托爾斯說：“聽說你是個智者，我還被特別告誡說要小心提防你，結果你到這一步還意識不到發生了什麼。”
這——
托爾斯舉起了他的右手，突然，就在格倫老人眼前，那隻手像是軟泥一樣變形，變出一根根修長的手指，就像旁邊那隻生物一樣。
變形。
會變形的生物，而且是聞所未聞毫無破綻的變形，它……變成了那小子的模樣！什麼時候開始的？怎麼會這樣！
格倫老人感覺好像有一把鋼刀突然切開了自己的胸口，然後將心臟一口氣挖走。
“托爾斯…托爾斯！我的兒子在哪裏！” “嗯……大概早就被喫完了吧。”
格倫老人眼睛圓瞪，眼角幾乎要撕裂，大腦裏好像鑽入了一羣馬蜂，在嗡嗡、嗡嗡、嗡嗡！的轉啊轉，令他難以支撐自己的身體。
但他支撐住了，沒有一頭栽倒。
他喘着雷鳴般的粗氣，看了看依然坐在椅子上、同樣邪惡笑着的傑米特，他明白了——
連最高評議長身邊的人也被冒充了，連那小子——連高級別的軍隊統帥也被冒充了，那麼到底還有多少人被冒充？
這個國家到底有多少關鍵人物被悄悄替換掉了？！ “準備好了麼？”
假託爾斯是在問那個人形怪物。
而那個怪物點了點頭，於是，假託爾斯伸出了手中的白色短杖。
“怪物…你究竟是誰！” “我沒有名字呢，不過有 01 這個代號。”
格倫老人根本沒有興趣知道眼前的怪物是誰，之所以問出這個問題，只是爲了令怪物分神。
在他回答的同一瞬間，格倫老人舉起右手，手中赫然握着一團閃電！
絕不要因爲年老而小看一位風暴巨人。
這些變形怪物極有可能連戰鬥能力也能模仿，否則很容易就會被看穿纔對，既然如此，和假託爾斯打近身戰就是個愚蠢的選擇，因爲他不僅裝備遠勝于格倫老人，而且年輕力壯。
因此格倫老人的第一招就是風暴巨人標誌性的能力——投擲閃電。
但是風暴巨人天生免疫閃電傷害，假託爾斯很可能也有一模一樣的免疫能力，所以格倫老人同時啓動魔法裝備的效果，每天一次，將一次攻擊改變爲無屬性攻擊。
還沒完，另外還發動了一個特殊能力，令這團閃電額外帶有震懾和擊退效果。
（那小子是喫過這招的虧的，他的話不會大意，但你又如何呢…冒牌貨！）
假託爾斯很可能會仗着有閃電免疫，所以不屑一顧不防禦，而風暴巨人投擲出去的閃電可是連環的，會同時也攻擊到假傑米特和那個正在蠕動變形的怪物。
“呵啊！！” 投擲—— 假託爾斯又笑了，依然是那副邪惡的笑容。
他手中的白色短杖突然綻放出一股不祥的光波。
一瞬間，僅僅是一瞬間，格倫老人手中還未來得及投擲出去的閃電能量消失了，他的肌肉鬆弛下來，他的心臟停止跳動，臉上凝固着愕然的表情。
那個怪物，已經蠕動着變形成了格倫的模樣，這是格倫老人看到的最後畫面。
“戰爭早已開始了呢…” 這是格倫老人聽到的最後話語。
他倒在地上，立即死亡。 ··· 有沒有感覺，同人第 19 卷的質量比
17、18 又有些許提升呢？
我一直在設法進步，一直對自己的作品有“估分”。《魔導國東征記》我自己打的是
60～65 分，同人 17、18 卷則是 75 分左右，現在同人第
19 卷的目標是寫出達到 80 分的感覺。 原創小說也要 80
分的水平纔行。我爭取在國慶期間推出試讀的篇章。
上週說了原創的事之後，有部分讀者擔心會不會不寫同人了（我明明強調過同人不受影響！），這次再重申一遍：同人是不會停的，每週六六點準時更新。
我知道很多讀者都是衝着OL同人才關注我的，我自己也依然對OL同人充滿激情，所以不用擔心，不會停的。
寫原創是困難的事，尤其是開頭時期，但如果想成爲一枚小說家，就必須寫原創。一直追同人的讀者們，如果覺得南雁的創作水平“還行”的話，我想原創作品也不會讓人失望喲。
好了，話說回來，本週的文夠長吧，肝力透支！爲愛發電，大家多多支持，點點贊，投投幣，轉發，可以的話打賞一下，超感謝
qwq （掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”～）