Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（3）精心佈局
==================================================

一個好消息和一個壞消息。
好消息是，本週同人寫了一萬五千字，又是超長的一週！
壞消息是，本來想附贈一篇原創小說的試讀，但……結果還需要一些時間打磨，5555…我是廢物.jpg
十月，十月內會打磨好的，然後我會獻給大家值得一讀的原創故事。 ···
【同日（二十二日）】
魔導王帶着寧亞·巴拉哈進入魔法道具變出的神奇房屋後，已經過去了很長時間，天都黑了，而聽到傳聞跑來湊熱鬧的市民也越來越多。
那棟房屋從幾個小時前突然開始散發白色的微弱光芒，就好像有無數只螢火蟲在那裏飛舞似的，入夜之後更是有種難以形容的美，許多人流連忘返，甚至哼唱起舒緩的歌謠。
魔導王說要在房屋裏爲復活舉辦儀式，難道這個光芒就是儀式所產生的麼？
…那可真是了不起，到底使用了第幾位階的魔法，才產生這樣美麗的光芒？對於一直以能施展「火球」爲人生目標而努力學習魔法的帕魯爾斯子爵來說，很難想象。
不對，更直白的說，帕魯爾斯沒有想到，魔法除了造成破壞和施加各種狀態之外，居然還能創造出這樣美麗的光芒。
似乎他以前對“魔法”的理解都很膚淺——帕魯爾斯有一種遭到嘲弄的不快感。
（既然是復活，那麼應該是信仰系的魔法，也就是說，魔導王其實是信仰系的魔法吟唱者……不，也可能又是什麼神奇的道具？）
因爲不被允許跟着進去，帕魯爾斯只好在外面胡思亂想。
他也無心喫晚飯，害怕會漏掉什麼細節，只喝了點水，就一直盯着那棟發光的神奇房屋，仔細觀察，結果越發焦慮，現在竟不自覺的啃起了指甲——這明明是他早就改掉了的壞習慣。
帕魯爾斯子爵肩負着“使命”，可以這樣說吧。
他身爲南方聖王國的貴族，但故鄉卻在北方，同時又是罕見的很有實力的貴族，魔法知識淵博，出版過一本外行看不懂、內行不屑看的魔法學術著作，以及兩本貴族魔法師爲主角的風流故事。
因此他被認爲很適合擔任密探，假裝投降到北方去。
更重要的是，帕魯爾斯曾過分吹噓自己的魔法能力，比如聲稱自己連魅惑魔法也能抵抗——現在，他可恨死以前吹牛的自己了。
雖然心裏沒底，但爲了避免身敗名裂，他只好硬着頭皮承諾完成使命，好在過來之後，並沒有被人用魅惑魔法粗暴的審查，但相對的，帕魯爾斯也沒有被完全信任。
帕魯爾斯甚至曾不止一次想，乾脆找機會逃回南方好了，胡編一些情報說給其他貴族聽，這他倒是很擅長。
但是事情卻沒有這麼簡單。
帕魯爾斯子爵是間諜，但或許也可以說是“雙面間諜”。
在南方聖王國，在以南方貴族爲主組成的聯盟中，早就分化出了好幾個派系。
——各懷鬼胎。
有一位普雷斯登老侯爵，他曾因對聖王家竭盡忠誠，所以被授予了聖王國“九色”中的“紫色”，然而老侯爵的不屑子卻在這次內亂中展露出野心，想要扶持一個
6 歲小孩登上聖王寶座，進而成爲國家的實際控制者。
以他爲首的派系，被暗地裏稱爲“紫色侯爵派”，據說這令那位老侯爵一度氣憤到暈厥。
然而南方的大公爵——伊梅爾坎公爵也抱有相同的想法，並且也有相當數量的追隨者，可以稱爲“大公爵派”，在硬實力上或許還要更勝一籌，而且控制着一處重要的礦產。
這兩派本應水火不容，但因爲都明白不團結就無法把北方從寧亞·巴拉哈這個“異端”手裏解放出來，所以姑且裝作團結一致，都想等到合適的機會在對方後背捅刀子。
貴族階層大多屬於這兩派，然而想要趁着戰亂謀取利益，甚至改變國家格局的勢力還有很多。
“神殿派”——在教國被滅的現在，聖王國可以說是四大神宗教最後的聖地，於是神殿方面有人陰謀利用借內戰弱化王權，並且憑藉“信仰”這張王牌，輕易的爭取到大量平民的支持。
萬幸的是神殿方面在魔皇和龍羣的災難中也蒙受了巨大損失，而且其內部高階神官們的意見也不統一，否則，神殿派很可能會想直接廢黜聖王，建立起第二個斯連教國吧。
另一個不可忽視的強大派系是“海軍軍閥”。
聖王國實行徵兵制，陸軍由少部分職業軍士加上大量應徵平民組成，但是海軍不一樣，由於存在一定門檻，幾乎全員都是職業軍士。
海軍在魔皇之亂中曾長期牽制海岸線，阻止亞人類軍隊南下，損耗極大，但從另一個角度來說，海軍從殘酷的戰爭中挺過來，變得更加善戰、更加團結，隨着局勢的變化，其將領內部可能出現了野心的萌芽。
以“西海提督”克里斯維恩·瑟爾麥爲首，其麾下還有兩員在國內非常有名的強者。
受領了“九色”之“青色”的海軍陸兵隊副隊長，恩利克·比索爾，以及受領了“九色”之“綠色”的強悍魚人，瀾·鏃·安·林——是的，有證據表明海軍和魚人族羣關係密切。
這樣的海軍空前強大，他們有沒有非分之想是很難確定的，因爲他們的情報管理措施更加嚴密，獲取其內部情報十分困難，而且海軍和貴族勢力都保持着同等的距離感。
除此之外還有更加過分的一個派系，據流出來的情報，此派謀求成爲評議國的藩屬國，逐步引入評議國的議會制度，所以被知情人稱爲——“改制派”。
改制派以商賈爲主，其核心似乎是叫做利蘭·岡特的新興富商，不過帕魯爾斯子爵只聞其名未見過其人，只聽說其來頭不小，在評議國也有據點。
雖然改制派所謀求的議會制度，和神殿派所謀求的神官議會制度有根本性的不同，但現階段下，這兩個派系似乎緊密的團結了起來，以抗衡貴族階級。
不僅如此，圓滑的商人們還和海軍關係不錯，並且拉攏了冒險者公會。
更重要的是，評議國理所當然的支持改制派。所以貴族兩大派系雖然曾商量，要不要聯手抄了那些富商的家然後瓜分，但最終還是都不敢動手。
於是——貴族、軍人、神官、商賈，這些互相敵對的勢力只好假裝和睦共處，假裝一起擁戴那個
6 歲的小孩。 這就是所謂“南方聖王國聯盟”的真相。
就算最後真的能順利消滅寧亞·巴拉哈，令聖王國再次統一，新的內戰也一定會再度展開吧。
而帕魯爾斯子爵所屬的派系並不是上述任何一種——他屬於較不光彩的“妥協派”。
妥協指的是向魔導王妥協。
這一派是在斯連教國被迅速摧毀後，才產生出來的。成員複雜，各界都有，許多其他派系的人其實暗地裏也是妥協派。
帕魯爾斯就是如此，明面上屬於紫色侯爵派，但其實認爲應該妥協。
因爲事已至此，只要有點腦子的人都會害怕魔導國吧。而北方聖王國背後的靠山就是魔導國，這件事已經昭然若揭。
就算現在評議國表示願意協助南方聖王國，南方能不能打贏北方也是個未知數。
但是妥協派內部也意見不合——究竟該妥協到何種地步呢？
比如，不管聖王國北方了，南方自己獨立如何？但那樣一來，北方很可能根本不買賬，未來大概會打着統一的大旗討伐南方。
而且說到底，這個方案必須南方大多數派系達成一致，否則沒有意義，但那些派系怎麼可能達成一致？——只會令南方自己立刻陷入派系內戰罷了。
那麼妥協派乾脆直接投靠魔導王，然後幫助北方戰勝南方，這樣如何？
但萬一評議國比魔導國強大怎麼辦？萬一最後是評議國支持的南方取勝，投靠魔導王的人絕對會被殘酷清算。
最關鍵的是，無法保證魔導王一定會優待投靠者，妥協派的貴族們擔心自己的領地、財產和特權會受損。
在這種搖擺不定的時候，妥協派的貴族們也想到了帕魯爾斯子爵。
他們希望帕魯爾斯刺探一下北方和魔導王的意志，最好是能獲得書面承諾，保證南方妥協派貴族投靠後的待遇，保證他們的家族、財產和領土。
爲此甚至特地準備了一些用第三位階魔法制造的羊皮紙，用這種羊皮紙寫下的文書具有不能篡改的特性，所以被用於各種正式文書。
那些羊皮紙現在就在帕魯爾斯懷裏呢。
也就是說，帕魯爾斯其實肩負着雙重的任務，一方面他要像間諜那樣收集聖王國北方的情報，另一方面他又要爲妥協派的投靠做準備。
壓力巨大。
帕魯爾斯在心中暗暗發誓，如果一切都能順利的話，自己以後絕對要改掉吹牛這個壞毛病。
毫無疑問，就是因爲平時吹牛吹的太好，什麼不受魅惑魔法影響之類，其他貴族通通信以爲真，纔會將這些重大使命託付給他。
（哎！我感覺自己的壽命要因此減少十年。）
帕魯爾斯一邊啃指甲一邊焦躁的思索。
（話說回來，真是慢啊，現在幾點了？晚上七八點麼？魔導王的復活儀式到底要持續到何時？）
那棟房屋依然繚繞着唯美的白光，除此之外沒有任何變化。
說到那棟房屋，帕魯爾斯也是驚魂未定，他無論如何也想不明白，那棟其貌不揚的石頭小屋內部，怎麼會有那麼多的房間。
（說那是專門爲安置難民準備的，但絕對沒那麼簡單，那種東西可以藏下一整支軍隊呢！肯定會用到戰場上……想要出奇制勝麼！唔…不可小看的戰術謀略啊。）
這個時候，突然有一個“魔導王陛下感恩會”的女幹部從房屋裏衝出來。
那女幹部一到外面就大聲說：“知道希姿大人的人，聽說過她的事蹟的人！請都一起祈禱！和我們一起祈禱希姿大人的復活！這是魔導王陛下的命令，復活儀式到了決勝的時刻！快將這個命令傳給更多人知道！”
說完，女幹部便急匆匆的又返回屋子裏。 噢！要決勝了麼。
在復活這件事上用“決勝”是不是有點誇張呢？是爲了突顯這次復活的困難麼？
帕魯爾斯知道希姿·德爾塔這號人物——不知聽巴拉哈小姐說過多少次了，據說這位希姿小姐一人就足以抗衡南方的軍隊……帕魯爾斯覺得，巴拉哈小姐吹牛的功夫比他還要厲害的多。
帕魯爾斯抽出一塊繡花手巾鋪在地上，然後單膝跪在手巾上，仿照周圍平民的樣子祈禱起來。
這是博取好感的大好機會。
假裝祈禱的同時，帕魯爾斯悄悄將一隻眼睛半睜開，觀察房屋那邊的動靜。
然後，沒過多久，“那個”就出現了——
房屋散發的光芒突然匯聚在一起，形成了一個巨大的光柱，直射夜空。
那光柱由一條條光帶組成，簡直如同一隻只天使，周圍幾百米都被白光瞬間照亮，夜空被撕裂，一片雪白。
“啊！！”
帕魯爾斯痛苦的叫起來，他偷看的眼睛毫無準備，幾乎被突如其來的強光震懾到短暫失明，他一屁股跌坐在地，用手擋住洶湧的光明。
“那——那就是…復活！？”
「死者復活」這個魔法，帕魯爾斯是知道的，而且還在學術上有所研究。他雖然以魔力系魔法爲人生目標，但想要在以信仰系魔法爲主流的聖王國獲取名望，就必須裝作對信仰系也有研究纔行。
所以帕魯爾斯不僅研究過「死者復活」這個著名的信仰系魔法，甚至還給出了一套自己的學術見解，在貴族中博取了名聲。
所謂的學術見解都是吹牛瞎說，但帕魯爾斯至少知道「死者復活」可不會有這樣壯觀的光芒。
眼前的光芒，即便是吹牛行家帕魯爾斯也未曾想象過。
這就是魔導王所使用的復活？
光柱貫穿黑夜，一圈圈光波像是漣漪一樣朝四面八方擴散、消失、又擴散，隨之而來的還有強風，壓的人喘不過氣。
氣勢未免過於誇張了！光是從眼前的景象，就能猜到這個復活魔法和「死者復活」有天壤之別。
“看吶！太神聖了……！”
聽到有人這樣喊叫，想都不用想，帕魯爾斯知道一定又是感恩會里的哪個狂熱信徒。
不光是那些信徒，周圍所有平民都入神的凝望那道光柱，簡直就像是一羣被吸引住的飛蛾。
但是不可否認… “確實神聖——”
如果數百年前，世界上確實也有四個或六個存在能夠使用這樣壯觀的魔法，他們被尊爲神明似乎也是有道理的。
帕魯爾斯第一次覺得，宗教典籍上的種種描述或許並不一定都是誇張，或許神官們口中關於神蹟的故事，也並不一定都是吹噓和編造。
那麼、魔導王又是—— 在耀眼的光芒中，帕魯爾斯子爵的臉色卻愈發陰沉。
（好在這是復活……如果這是攻擊型的魔法，我可能已經死了，不明不白的就死了，周圍的所有人，也都會像螻蟻一樣死去吧…沒錯，就像傳聞中的卡茲平原…那大概也不是在吹牛！…這就是境界的差距麼？）
如果說之前帕魯爾斯子爵還有所猶豫的話，那麼現在他已經下定決心：妥協派纔是正確的。
與這種存在爲敵實在愚蠢。
光柱足足持續了一分多鐘吧，才終於消散，令夜空重回安寧，但是帕魯爾斯的視野中卻滿是雪白的殘留光暈，心中完全無法平靜，他相信，看到這一幕的所有人都是如此。
· 幾分鐘前——
魔法道具創造出的這棟房屋，內部三層，每層都排列着數不清的房間，而第一層中間則是個廣場一樣的大廳，復活儀式就在這裏舉行。
寧亞原本以爲安茲大人會佈置很多魔法道具，因爲據她所知，魔法儀式往往需要道具的輔助，有的還會繪製特殊魔法陣什麼的——但安茲大人卻只是拿出了金幣。
這倒也不奇怪，聽說「死者復活」也需要用黃金或寶石的精華去修補肉體什麼的，但安茲大人從魔法口袋中倒出的金幣的量，卻越來越嚇人。
金幣先是堆成了一座小山丘，那已經是寧亞一輩子也未曾見過的財富了，沒想到安茲大人緊接着又倒出第二堆、第三堆……直到周圍全是金幣！
跟隨進來的感恩會幹部們早就呆住，動也不敢動，有一個似乎是被如此誇張的金幣迷住了，神色迷離、想要伸手觸碰，但被寧亞狠狠一瞪便立即清醒，重新站好。
“復活希姿那樣的強者花銷很大，具體是多少金幣我就不說了，我擔心讓你們產生心理負擔。”——安茲大人是這麼說的。
太溫柔了，但可惜這份溫柔不起作用啊。
寧亞已經自責到想死的地步了，看看這一堆堆金山！爲了保護寧亞，希姿前輩纔會犧牲，所以安茲大人才不得不花費如此巨資——都是寧亞的錯。
安茲大人那小心翼翼的語氣，那溫柔的關懷，只加重了寧亞的負罪感。
“爲了準備這些錢花了不少時間，所以纔等到現在才復活她。我希望你們對此保密，所謂財不外露…懂麼？而且我擔心這件事如果傳出去，聖王國的平民和貴族會害怕我索要補償金。”——安茲大人是這麼說的。
實在是…太太太溫柔了。
希姿是在聖王國戰死的，如果換成一位自私邪惡的國王，肯定會以此爲理由，要求聖王國支付復活經費，乃至追加賠償。
但是安茲大人呢？反倒要求保密！
幹部們都感動的流淚，寧亞也不例外，這種情況下，要怎麼忍住不哭呢？
那之後儀式便開始了，神聖氣息的白色光芒從安茲大人身上散發出來，似乎還擴散到了房屋外面。
可惜寧亞等人沒有空閒欣賞，必須爲喚回希姿前輩的靈魂而祈禱。
並且安茲大人說，想要復活屍體全毀的人，其肉體會被重新鑄造，所以復活是一絲不掛的——於是所有隨行的感恩會幹部都被要求背對着儀式，只有寧亞被特許以正面相對。
那之後，過了好幾個小時。
長時間保持祈禱是一種折磨，不僅精神疲勞，而且身體逐漸僵硬，但每一次安茲大人詢問要不要休息一下，都被大家滿口拒絕。
不知過了多久，終於—— “我感受到了，希姿·德爾塔的靈魂回應了。”
“？！” 寧亞全身好像被電流擊中。
“還差一點…決勝負了，隨便哪個人，去屋子外面通知一下，讓知道希姿的人都一起祈禱。”
“我去！”
離門最近的女幹部大叫，然後跑了出去，因爲長時間維持一個姿勢導致的肢體僵硬，她中途還摔了一跤。
（希姿前輩…快回來吧！） 寧亞將所有的精神都集中起來。
在那個女幹部回來後沒多久，安茲大人周圍的氣氛陡然變化，強光暴漲！一道光柱升上天去，寧亞以爲房屋會被炸碎，但並沒有。
（好美…） “復活吧，希姿！”
安茲大人的聲音鏗鏘有力，簡直就像一句命令。
霎時間，所有的金幣都受到一股強大吸力的影響，往安茲大人身前的地面上匯聚，大廳中形成了一個金幣漩渦！
碰撞的聲音如同雷暴，金幣的洪流太密集，寧亞根本看不見那裏正在發生什麼，但似乎，似乎是金幣相互凝聚在一起，正在構建一個小小的身軀…
“希姿前輩！” “啊…不要上前！” “是！” 只能在金幣洪流外等待。
幾座金山，在不到半分鐘的時間內居然全部消失，而留在風暴中心的，果然是一具嬌小美麗的軀體——但是在寧亞看清之前，安茲大人神速一般掏出一塊布匹，覆蓋在那具身體上，然後將她扶起。
“希姿，希姿，聽得見麼？” “希姿前輩！”
寧亞得到安茲大人一個點頭示意後，立即箭步奔來，站在那具身體旁邊。
綢布覆蓋着她微妙的曲線，露在外面的手腳纖細漂亮，精緻到無瑕的面容，雙眼正向輕啓的貝殼一樣微微打開，露出碧綠的眼眸。
“你回來了…你回來了！希姿前輩！”
周圍的感恩會幹部們鼓起掌來，能聽到他們喜悅啜泣的聲音。
“………嗯，我回來了，寧亞，讓你擔心了。安茲大人，感謝您復活我。”
“對不起！都是我不好！”寧亞哭訴起來：“都是我太弱小，太不成熟，才害你要那樣犧牲自己…前輩這個傻瓜！爲什麼要那樣做，我…”
安茲大人遞過來一張手帕。 “擦擦眼淚吧，寧亞小姐。”
寧亞誠惶誠恐的接過來，但又想起希姿前輩曾經也給自己擦眼淚，然後因爲沾上鼻涕而“超打擊”的事，寧亞於是隻握住安茲大人給的手帕，不敢用。
“寧亞小姐，你完全不用自責，因爲有罪的是評議國。而這個代價，我會讓他們十倍百倍的償還。”
安茲大人這麼說的時候，有一絲可怕。
寧亞這才突然想起來，對了，安茲大人是不死者來着。平時，因爲安茲大人過於溫柔仁慈，那張骷髏臉看上去竟然比人類還要親切。
評議國看來註定要落個悲慘的下場，就如同那些前車之鑑一樣。
但那是他們活該。
回想起遭受龍羣襲擊的那天晚上，回想起王宮被毀，人民受難，回想起希姿前輩犧牲自己的身影，寧亞恨不能親自奔赴戰場殺敵。
“安茲大人，請讓我國助您一臂之力！我知道我國很弱小，幫不上大忙……但是…！”
“不要說了，寧亞小姐，有這份心意我就很高興了，但是你們聖王國還有內部問題要解決，南方的貴族聯盟，不能小看吧？北方可以分兵麼？我想絕對不能。”
“沒錯……………您說的對。”
明明有評議國這個外敵，南方貴族聯盟卻趁機叛亂！甚至還和評議國勾結！簡直難以置信，簡直就是人類的恥辱啊！
悲痛、慚愧，以及強烈的仇恨，而這時候，臉頰卻被希姿前輩揉了揉，大概是因爲才復活的緣故吧，她的手有氣無力的。
“………不傷心，寧亞。交給安茲大人吧。” “前輩…”
“沒錯，交給我吧。”安茲大人說：“我想可能會和評議國展開海戰，所以，可以允許我國在聖王國北方的各處部署兵力麼？”
寧亞受寵若驚。 “什麼允許不允許的！安茲大人，您儘管佈置！”
“不，你是聖王代理，正規的流程很有必要，我還想要請你出具一份書面文件，用來說服北方的貴族們同意我國駐軍，畢竟會進入他們的領地…”
“要是有貴族不識好歹，膽敢阻撓您的話，那就是在幫評議國！和南方的叛徒是一路貨色，請您就地正法！”
“唔——唔嗯。”
安茲大人似乎被嚇了一跳，糟糕，難道是自己剛纔嗓門太大，失禮了麼？
“萬分抱歉。”寧亞壓低嗓音，說：“書面文件我肯定會出的，請您放心。”
“謝謝。雖然不是作爲謝禮，但我國的軍隊進入後，也會幫助你們和南方那些叛亂貴族們戰鬥。”
“您實在是太慷慨了……但是這樣一來魔導國相當於同時展開兩個戰線…”
“你覺得我贏不了麼？” “——！”
（我實在太蠢了，居然質疑起安茲大人的實力！）
“您當然會獲勝！世界所有勝利都屬於您！”
“哈哈哈，這倒是個很好的祝福。…寧亞小姐，你拿着這個。”
安茲大人遞過來什麼東西，寧亞不假思索的伸出雙手接住，一看，居然是一枚鑲嵌着蛋白石的戒指。
寧亞內心有那麼一絲的混亂，但立即就壓制住，問道：“請問這是…？”
“這個借給你，裝備它後，就能使用第七位階信仰系魔法「高階復原（Greater
Restoration
）」，而且因爲是消耗使用次數的類型，所以即便是寧亞小姐來用也不需要擔心MP…我是說魔力。”
“第、第七！這、這樣貴重的道具！？爲什麼、我——”
“因爲有一件事想要拜託你。龍王國有一些可憐人，被獸人砍斷雙臂當作家畜，肢體殘缺的傷口一旦自然癒合，連治療魔法也無法恢復原本的肢體——但使用這個第七位階魔法，就可以做到。”
“連那種事也……！厲害…”
“我希望你能擔任我的代言人，等他們來到聖王國的時候，用這個戒指的力量去恢復他們的雙臂。”
（安茲大人……果然還是仁慈的一面更多。而那些龍，居然要惹怒這樣一位仁慈的君王，實在是不可原諒！）
“非常榮幸！但是，請問爲什麼不讓他們直接去魔導國呢？”
安茲大人似乎微笑了一下，說：“爲了幫你增加作爲代理聖王的權威和聲望，這對接下來的內戰，以及內戰之後穩定局勢都是有好處的。”
寧亞想了想，確實。使用第七位階信仰系魔法，去治好常識來說不可能治癒的傷勢，這在聖王國肯定會引起巨大反響，尤其是在平民百姓中。
“不過……這樣的話，意思是我必須假裝這是我自己的力量麼？”
“可以宣稱這份力量來自於我。但我希望不要說的太具體，不要說出力量的來源是這枚戒指。”
“明白了，我一定會守護好安茲大人的道具的情報！”
寧亞想，單純聲稱這份力量來自於魔導王陛下的話，或許會在平民中產生很奇特的效果。
聖王國的宗教氣息本就濃厚，所以無知的平民很可能會以爲，寧亞·巴拉哈是將魔導王作爲信仰對象，並且還真的從這份信仰中得到了使用第七位階魔法的力量。
寧亞作爲感恩會的頭目，私下裏就一直被冠以“教宗”這個綽號，所以在使用“魔導王陛下賦予的第七位階信仰系魔法”之後，可以想象，感恩會的宗教性質肯定會更加濃厚。
說不定真的會變成以安茲大人爲主神的信仰，然後具備更強的組織力，規模更進一步迅速擴大。
不過安茲大人應該沒有想這麼多，只是單純的想要保守珍貴魔法道具的情報吧？
寧亞當然沒有質疑安茲大人智慧水平的意思，但安茲大人爲人謙遜，應該不會往成神這種事上多想，所以也就不會故意計劃這些事。
但是寧亞沒有要進行提醒的意思。
（這樣就好……這不是很好麼？匹敵神明的名聲，這是安茲大人應得的，安茲大人當之無愧。）
寧亞一邊撫摸戒指一邊悄悄微笑起來。
“好了，我該走了。”安茲大人說：“希姿剛剛復活需要休息，不便出去拋頭露面，所以我想直接在這裏用傳送離開，麻煩你和外面的人解釋一下，宣佈復活已經成功。”
“是！”
“………寧亞，我大概要做一段時間康復訓練。這期間你要自己多注意安全，敵人可能再次嘗試暗殺你…”
“放心吧，希姿前輩，你好好療養，不要勉強自己喲，我等你全盛歸來的那一天！”
兩個少女的手緊緊扣在一起。
接着，寧亞猶豫了一下，還是說道：“安茲大人……關於用來複活的那麼多經費——”
“寧亞小姐，你不用放在心上。” “我做不到！我…都是因爲我的錯才！”
“可以了，就像我剛纔說的，責任在龍不在你。復活希姿產生的經費損失，不需要你來承擔，而且容我直言一句…你就算想承擔，也承擔不起不是麼。”
寧亞喪氣的垂下頭。
完全如此。那種財富，寧亞要幾輩子才能攢出來呢？不對，應該是幾百輩子。
究竟怎麼做，才能償還這巨大的虧欠呢？
寧亞相信，安茲大人是真心不想追究的，但一味依賴安茲大人的好意就可以了麼？不，絕不！
先是孤身一人解決魔皇，然後是無數的援助物資，現在又是復活希姿的鉅額費用。
（一點都不彌補安茲大人的話，什麼也不做的話，我和蛀蟲又有什麼兩樣？難道這個國家就只會趴在安茲大人身上吸血麼！）
等等，國家——？ 對了—— 一個大膽又合理的想法在寧亞心中爆開。
想要償還魔導國的付出，想要彌補魔導國的損失，恐怕就只有“聖王國”這個國家本身可以做到。
讓這個國家臣服，成爲魔導國的一部分，以此來償還吧！
（但是這個國家又並不是我的私產，我怎麼能決定它的命運呢——）
這時候，寧亞又突然想起，自己恰好正在代理聖王的職權，理論上可以做到令這個國家臣服。
一切似乎都明朗了起來，一切似乎都合情合理。
（不，不僅僅是爲了償還恩情……這個國家，這裏的人民，只有託付給安茲大人，才能重新走向繁榮，走向幸福吧！）
無人飲泣的國家——那樣的理想國，只有安茲·烏爾·恭魔導王陛下可以打造出來！
寧亞感到熱血衝腦。 “嗯？寧亞小姐，你怎麼了？你的樣子有些不對勁。”
“我終於發現了唯一正確的道路…我要將這個國家託付給「正義」。”
“什麼？” “您——！我是說——”
是因爲太激動了麼？寧亞感覺一時竟組織不好語言，同時，她又害怕，如果在此時說出自己的想法，會不會給人一種“魔導王用那些錢買下了聖王國”的錯誤感覺呢？
希姿拉了拉她。 “………寧亞，還不是時候。” “前輩……”
真神奇，希姿前輩彷彿看穿了寧亞的所思所想，這就是所謂的閨蜜麼？
“嗯…我懂，前輩。現在不合適。也許…等到平定南方的貴族叛亂？”
希姿似乎思考了一陣，點點頭。 而安茲大人則歪着頭，目光中似乎帶着疑惑。
（嘿嘿，看來到時候能給安茲大人一個驚喜。）
“安茲大人，我會立即準備好准許魔導國在我國內部署軍隊的書面文件，您可以隨時派人來拿。還有就是…對身爲不死者的您來說可能有些冒犯，但您今天可能消耗很大？請您注意休息！”
“嗯？嗯，那麼我們就先走一步嘍，「傳送門」。”
安茲大人抱着希姿前輩消失之後，寧亞先是感到悵然若失，然後打起精神，朝屋外走去。
· 離開聖王國後，安茲鬆了口氣。
“希姿，雖然只有一瞬間，但委屈你裸露出鏡了呢。”
“………感覺到的視線只有安茲大人。所以沒關係。”
“感覺到視線這種說法……你可不要跟雅兒貝德這樣說，絕對不要，否則她又會念叨那些瞎話了。對了，還有，也不要說我抱着你走之類的。”
“…………知道了。不會炫耀。”
難道她原本打算炫耀的麼？比如在聚餐時說給其他姐妹聽？
…看來成功預防了一起災難。
“總之，所謂聖王國第三階段計劃，進行的還算順利啊。而且似乎還充分考慮到了評議國，不愧是迪米烏哥斯那傢伙。”
“………安茲大人，那些錢…”
“嗯？啊，不用擔心，都是用魔法創造的虛假金幣，納薩力克沒有任何損失，那個光柱則是第十位階幻術，整體就像一出魔術。”
其實原本沒打算把“希姿復活”這個魔術表演的這麼誇張，並且原本是打算在戰爭期間才進行的，但是前幾天，從潘多拉·亞克特那裏傳回來了一個新的情報。
白金龍王從海上都市招攬了一個叫做梅弗·克希拉的女性
NPC，而潘多拉僞裝成玩家與其交談後，瞭解到一些可疑的事情。
梅弗的創造主，海上都市的玩家，也是過去所謂十三英雄的領隊——“裏克”。
這個英雄領隊並沒有得到善終，在旅途最後死了，而且還無法被複活。
無法復活的理由據說是裏克不願意復活。
但是安茲和雅兒貝德他們都覺得蹊蹺。一個玩家，到底爲什麼會拒絕復活呢？尤其他還有公會的話，拒絕復活豈不是很不負責任麼？
考慮到白金龍王曾使用過「囚魂」這種始源魔法，又曾把靈魂掐滅，於是整個事件給人一種另有隱情的感覺。
很可疑，但安茲卻也不敢斷言就是白金龍王暗中做了手腳。
因爲當一個靈魂拒絕復活的時候，使用復活魔法的人會得到反饋，安茲就曾親身經歷過，復活那個蜥蜴人的時候曾被尷尬的拒絕過一次。
既然有反饋，梅弗應該不至於被騙纔對…
那麼果然是裏克拋棄了一切，不願意復活麼？安茲還是很疑惑，覺得這不可能。這裏面很可能還有更多祕密。
總之，梅弗這個 NPC
現在所面臨的困境是，海上都市沒有人能使用高位階復活魔法，灌注有復活魔法的道具也只剩下一個，不敢使用——萬一復活失敗，海上都市便會徹底失去手段。
她很需要能使用高位階復活魔法的外人的幫助。
而且，根據潘多拉的報告，梅弗和白金龍王之間並不和睦，“老友”剛一見面就往白金龍王臉上賞了一拳。
在和雅兒貝德他們討論後，安茲想，這會不會可以利用呢？
所以故意將“復活希姿”辦的聲勢浩大，而且沒有做情報管理，希望這件事能傳到梅弗的耳朵裏，以此爲契機，如果能搞亂白金龍王和海上都市的聯盟關係，那就賺大了呢。
這步棋屬於一旦奏效便是大賺，就算不奏效對納薩力克至少也沒有損失。
層層佈局，都是爲了獵殺龍王。
（居然想到要和其他公會勢力聯合起來，白金龍王果然不可輕視。但我們也不會放任你聯合這聯合那喲，絕不會讓你稱心如意的，等着瞧吧…）
“話說回來，希姿，你和寧亞·巴拉哈最後說的那些話，是什麼意思？”
什麼將國家託付給“正義”，什麼現在還不到時候…
“…………嗯？就是安茲大人也知道的呀。” “誒、啊，是麼。”
我知道什麼？
希姿說：“………果然都被迪米烏哥斯大人說中了。雖然，不愉快，連那孩子的心也在操作…明明不用這樣也…”
“嗯，嗯…”
希姿似乎罕見的在表達情緒，安茲有些意外，彷彿又體會到了帶小孩的心情，他伸出手去，在希姿腦袋上撫摸了幾下。
“…………！” “希姿很努力了呢。” （雖然我沒懂你在說什麼。）
“…總之一切都很順利呢。希望在評議國的計劃也都一切順利吧。”
“………嗯！”
希姿似乎難得的有些亢奮？但這股亢奮在安茲將手移開後似乎立即消失——安茲忍不住嘗試再次撫摸她的腦袋，發現她眼睛裏又重新閃爍起亢奮的“火花”，再移開手，果然又消失了——
（…通電？） 有些費解的安茲決定還是不要深究下去，中止了這個小實驗。
恰好此時，安茲接到了一通聯絡。 “是安多瑪麼？什麼事？”
“很抱歉在您外出工作時打攪您，但是因爲發生了要緊的事，可以立即向您彙報麼？”
“沒關係，我在聖王國的事剛好結束。”
“遵命——是發現了敵對不死者，經初步調查，是受命於白金龍王、潛入我國進行破壞的不死者。”
“…噢！” 這是被設想過的情況。
以迪米烏哥斯的智慧，當然預料到白金龍王有可能會出陰招，試圖攪亂魔導國內部。
最簡單的做法，就是想辦法也創造一些死亡騎士，然後讓它們在魔導國內亂殺平民，這樣一來平民心中壓抑的對不死者的恐懼和不信任感，就會以最快的速度爆發出來吧。
爲此準備了幾種對策，例如，假設是發生在偏遠地區，可以第一時間“清除”那裏的居民，然後故伎重演僞裝成龍羣作亂。
但是重要的大城市遭遇這種陰招的可能性更大，例如帝國的帝都，例如雷文侯的領地，以及耶·蘭提爾或者寧亞那邊，那樣的話就不方便使用上面的對策了，因爲可能會造成不必要的損失。
所以還準備了一套“處決造反不死者”的表演流程，必要的話給予受害者補償之類的，以此顯示魔導王的公正。當然，還是會將不死者失控的原因歸咎於評議國。
當然，最佳的應對策略還是提前發現敵方不死者，不過這很難，安茲自己雖然能輕鬆分別哪隻死亡騎士不是自己的，但其他人可做不到。
更何況，敵人肯定會潛伏在城市暗處，直到準備行動時纔會現身。
可以將地下墓室之王那樣的指揮官型不死者派出去，它們能通過特殊能力發現潛藏的不死者，並用指揮系的能力快速分辨敵我，但是地下墓室之王戰鬥能力偏弱，萬一被白金龍王的鎧甲突襲幹掉會變成實打實的損失，所以沒有過多部署。
“——就是說，白金龍王真的使用了那種陰招麼？” “是。” 好啊。
嘴上冠冕堂皇說什麼正義，原來骨子裏也是陰狠、不擇手段的類型。
而且這個情報完全沒有被潘多拉提到過，也就是說，看來白金龍王是瞞着“飛飛”那些人，偷偷進行的呢。
不過這樣一來安茲反倒輕鬆了，萬一白金龍王和塔其米桑是一個類型，那反而會令安茲有點心理負擔——雖然只是一點點。
（既然我們雙方都是不擇手段的類型，那就好好比試一下誰的手段更多更狠吧！白金龍王。）
“安多瑪，我們被陰的地方是哪裏？應急措施採取了麼？”
“不，有些不一樣，敵方不死者並未採取破壞行爲——”
“什麼？那是提前將它們揪出來了？幹得好。”
“——不，請原諒，也不是那樣，是敵對不死者主動表明了身份…我想可以這樣說吧。”
“……嗯？” 安茲一愣。 隨後，安多瑪進行詳細彙報。
事發地點是帝國帝都，一具死者大魔法師找上了屬於魔導國的另一具死者大魔法師，主動供述了陰謀，並且請求要和魔導王陛下談一談。
“我猜……那具死者大魔法師只是被支配的吧？”
“正是如此，不愧是安茲大人。”
也就是說，那個死者大魔法師只是個傳話的傢伙，在它背後還有支配它的強大不死者不願親自露面——是因爲害怕吧。
這也是情有可原，安茲是出名的強大不死者，其他不死者自然會擔心被支配，所以不敢直接見面。
“問問那個死者大魔法師，它的主人究竟是誰，如果連這也不願意說的話，就讓它滾回去轉告其主人，準備好接受魔導國的懲罰。”
“是——關於這個，雅兒貝德大人已經問出來了。”
“哦…看來多少有點交涉的誠意，那麼，它主人是誰？”
接着，安茲便聽到了一個陌生的組織的名字。 “…深淵之軀？” ·
【上風月（十月），二十三日】 評議國首都的一間會議室內，正有三個身影。
首先是白金龍王遙控的分身，黃銅鎧甲。
然後是“庶務總管”傑米特·羅因，以及“第六評議長”格倫老人。——也就是潛入評議國高層的二重幻影，二重傑米特的代號是
02，而二重格倫老人的代號則是 08。 順帶一提，08
是目前最新的代號，並且，08
此前是在聖王國執行任務的——扮演假聖王卡斯幫登的就是他，他是所有二重幻影僕役中最先外出工作的，因此受到包括
02 在內所有同事的尊敬。
啊，當然嘍，最受尊敬的還是潘多拉·亞克特大人，他在二重幻影僕役們心中是宗師一樣的存在，他一定在執行着其他更加重要的任務吧。
此時，三人正在討論的事情是——
“…就是如此，最高評議長閣下。雖然我也極力主張推遲戰爭，但我不敢爲此和青空龍王等私下結爲黨羽，所以腆着這張老臉，向您坦白一切。”
這麼說的是二重格倫。 只見 08
將格倫老人的神情表演的惟妙惟肖，臉上的表情暗含着羞愧，因爲他此時的行爲是“告發”，談不上光彩，但這種羞愧感又被巧妙的掩飾，因此顯得極爲自然。
不愧是工作經驗最豐富的前輩呢，02 在心裏暗暗讚歎。
這裏正在發生什麼事？
是所有二重幻影都最愛的事，是人世間最美妙的人際關係藝術——“誣告”。
不過潘多拉·亞克特大人似乎並不是特別喜歡這件事，那是因爲他身爲無上至尊親手創造的存在，所以具有特別的性格吧。
那麼，這是在誣告些什麼呢？
真實的情況是：格倫老人到處遊說，拉攏了青空龍王和四位龍將，準備一起勸說白金龍王推遲開戰。
但是，現在卻由二重格倫巧妙的利用這點，主動“告發”青空龍王私結黨羽，罪魁禍首的帽子突然扔給了青空龍王，以此在白金龍王和龍族部下之間製造不信任的裂痕。
08 繼續說下去：
“不止是我，還有我兒子。那小子應該也受到了青空龍王的邀請……那小子年輕氣盛，我擔心他會犯錯，最高評議長閣下，我這把老骨頭懇請您不要責怪他…”
格倫老人的兒子，格倫·托爾斯——評議國高級軍事統帥，現在是二重幻影
01。 01 是最先潛入評議國的二重幻影呢，也因此自認爲工作經驗並不比
08 要少，偶爾會在迪米烏哥斯大人面前爭功。 但 01
的業務能力確實是一流的，如果白金龍王這之後去詢問他，他肯定能完美應答。
黃銅鎧甲好一會兒沒有做聲。 接着，他問道：“連你也瞭解到此事？”
黃銅鎧甲所詢問的人，正是 02——二重傑米特。
在亞人類羣體中，大多以爲白金龍王是出於政治目的纔將傑米特這個人類破格提拔爲“庶務總管”。
雖然最初確實是這個目的，但白金龍王不會爲此而容忍一個無能的人在自己身邊工作十五年之久——隨着時間的推移，傑米特的工作能力獲得肯定，並且受到了白金龍王的信任。
事實證明白金龍王付出的信任並沒有白費，真正的傑米特竟然撐過了尼羅斯特大人的拷問，最後爲了節省時間還是使用了魅惑魔法才問出情報，這都是
02 看在眼裏的。
話說回來，受到信任的傑米特，逐漸承擔起白金龍王耳目的祕密工作。
白金龍王並不一直待在評議國，事物繁忙精力有限，所以需要人定期向他彙報評議國內部的各種問題，而且是那種藏在水面下的問題。
理想的耳目首先必須值得信賴，其次應該有一定地位，但又不至於引起其他人的戒備，而且擁有超然的立場，不會捲入派系鬥爭——在評議國內，這樣的理想人選就是傑米特。
所以黃銅鎧甲此時的一句“連你也瞭解到此事？”，看似隨口問問但其實很有分量。
那不是在問區區庶務總管，而是在問自己的耳目。 02
於是鄭重的點頭，說：“是的，我從青空龍王那裏偶然聽到些風聲，從格倫·托爾斯大統帥那裏也聽到相同的事…大統帥想要拉我一起加入。”
“那小子給你添麻煩了啊，庶務總管閣下，我作爲其父，深表歉意…”
“哪裏哪裏！第六評議長閣下不用介意，大統帥的出發點也是爲了評議國好吧，只不過思考的短淺了一些，畢竟年輕人嘛，無可厚非。”
02 心裏在笑，他知道 08 心裏一定也在笑。
唯一笑不出來的是白金龍王。
黃銅鎧甲說：“……青空龍王很會動腦筋，我原本以爲他只是想象力豐富，喜歡出一些天馬行空的點子，沒想到他居然想做這種出格的事。”
“請問，該怎麼做呢？青空龍王他們計劃在二十五日，也即後天聚集起來，一起公開的向您進言……”
“我不希望看到那種情景。” 黃銅鎧甲說的斬釘截鐵。
果然，如果突然有五位龍族聚在一起進言，就算是白金龍王也會感到很麻煩。
白金龍王當然可以回絕他們，但這件事本身會傳達出“龍族內部意見不一致”這個信號，這在大戰之前是非常討厭的，處理不好甚至是致命的。
真正的格倫老人也是喫準了這一點，纔會想用集體進言這招來逼白金龍王放棄戰爭。對於弱者來說，這大概算是逼絕對強者改變心意的殺手鐧了。
可以說格倫老人很睿智，不過，其實也有外力幫助的成分—— （是代號爲
05
的二重幻影進行了一些誘導，那老頭纔會下定決心使用這招殺手鐧吧，可惜那老頭到死也沒機會明白這一點呢，哼哈哈哈哈…）
集體進言必然引起白金龍王強烈的厭惡，說成是仇恨值大概也可以。
這份仇恨值本來會集中在格倫老人身上，而現在由於誣告，顯然已經轉移到青空龍王身上去了。02
在心裏偷笑。
“青空龍王那裏，我會親自過去告誡他一番。”黃銅鎧甲說：“傑米特，麻煩你乘飛龍跑一趟，去告訴那四位龍將，害怕魔導王的話就滾回………不，我失態了。”
黃銅鎧甲停頓了一會，02
心想，操控它的白金龍王此時或許是在深呼吸調整情緒呢。
“原本就是不能輸的戰爭，大家都精神緊張，國內居然還搞出這樣的鬧劇！……告訴那四位龍將，事情已經決定，不準聚集在我面前。但要說的含蓄一些，我不希望在這個時期刺激到龍將們。”
果然如此，一切都和迪米烏哥斯大人猜想的一樣。
白金龍王需要炮灰，而龍將們則屬於高級炮灰，萬一他們真的臨陣跑路了，對白金龍王來說可是不小的損失，所以照顧他們的心情是必須的。
對於青空龍王也是相同的道理。白金龍王說要去“告誡他一番”，恐怕也不會過於嚴厲，只是適當的敲打一下。
而且，爲了保全格倫老人這個“告發者”，白金龍王大概也不會說出情報來源，這樣一來，青空龍王甚至都無法得知是格倫老人在撒謊，反而會去懷疑其他同族，懷疑是某位龍將泄露了祕密。
這就是誣告——這門二重幻影們鍾愛的藝術的妙處。
如果將評議國比作一片湖，那麼此時湖底的泥沙已經都被攪動起來，一片渾濁。
（這才叫做情報戰，龍王。）
當然，就算白金龍王不保告發者，相應的對策也已經準備好了——爲什麼要用即死魔法乾淨利落的殺死真正的格倫老人？就是爲了在必要的時候製造出格倫老人“遇害”的假象呀…
“一定要說的委婉一點，懂麼？”黃銅鎧甲又強調一遍。 02
立即露出理解的神色，鞠躬說：“我明白了，我現在就去和他們說，請您放心。”
“辛苦你了…”
語氣中夾着一絲不易察覺的疲憊，白金龍王的分身離開了會議室。 ···
千里之堤，潰於蟻穴。龍之大國，崩於幻影。 二重幻影真可怕（）
這次寫的可以說很細緻了吧？其實還是砍掉了一些的。
比如上一章那個關於小麥的畸形利益鏈，其實是想以農夫巴恩爲視角展開寫的，但和主線關聯實在不大，所以濃縮了，僅用來讓評議國這個多種族國家看上去更加立體（希望有達到效果）。
畢竟，只有讓評議國立體起來，毀掉時才更爽。就像堆積木然後推倒，或者擺放骨牌然後推倒
） 本章中，對聖王國南部那種派系林立的詳細描述也是爲此。
我絞盡腦汁，把小迪那個什麼第三階段計劃給設計好了，但是本卷的主旨是“安茲大人怎麼把白金龍王坑慘”，聖王國內戰屬於暗線內容，在篇幅上還是得注意適可而止吧。
現在寫的比較細，主線推進的速度比東征記時代慢不少，擔心有讀者感到着急，所以“解釋”了這麼多。
有建議的話請多多提出來，我會認真參考，我最大的目標就是讓大家讀的愉快。
總之，我會好好寫下去，每週六鐵打的超長更新。原創小說打磨好就會放出。
——也請多多支持喲！點贊，投幣，轉發，可以的話打賞一下，寫同人爲愛發電需要激情
qwq （掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”～）
呲溜呲溜