Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（5）狼煙四起
==================================================

長長長～～！ ··· 安茲走向王座，華麗的轉身後落座。
動作可能比以往更加帥氣……能感覺到守護者們的眼睛變得閃閃發光像是興奮的小狗。安茲現在駕馭所謂的“帝王風度”越來越得心應手了，其次呢，是因爲今天心情舒暢的緣故。
雖然在情報戰的方面佔盡優勢，但面對白金龍王這個威脅，納薩力克一直處於較被動的姿態，“裝弱”固然是一種戰術，但一直不進行反擊的話也令安茲有些鬱悶。
但鬱悶也就到今天爲止了。
在白金龍王擬定所謂的“除魔戰爭”的同時，納薩力克內也決定了如何獵殺白金龍王的計劃。
當然迪米烏哥斯寫的計劃書非常詳細，不僅是針對白金龍王，還寫了要對評議國和南聖王國如何如何，又寫了對其他國家造成怎樣怎樣的連鎖反應，其中連城邦聯盟也提到，這些部分安茲雖然徹夜研讀了也不敢說很懂。
唯有對於獵殺白金龍王的計劃，安茲已經胸有成竹。
他逐一掃視王座下跪拜的守護者們，科賽特斯、夏提雅、亞烏拉、馬雷、塞巴斯都在，迪米烏哥斯和雅兒貝德則侍立在左右，連戰鬥女僕團也到場跪拜在第二排。
“今天特意在王座之間召集你們，目的已經聽雅兒貝德說過了吧。——要公佈我們納薩力克將如何除掉白金龍王這一心腹大患。你們可以隨意發言。”
刷一下舉起手來的是夏提雅。 “哦，這麼快就有意見要發表了麼？”
“是——白金龍王真的值得稱爲心腹大患麼？說到底不過是這個世界的一條龍而已啊林斯。”
亞烏拉在旁邊跟着說：“夏提雅說的不錯，就算他會始源魔法、經營着一些勢力，但在整個納薩力克的最高統治者、身爲無上至尊的安茲大人您面前…其實算不上什麼威脅吧。”
安茲有點想要斥責，但是忍住了。 NPC
普遍對“無上至尊”心懷過分的崇拜，進而導致他們對自家公會過分自信。說實話，安茲覺得他們這種心理，和龍族的那種自傲自大沒有什麼本質區別。
但是 NPC
的思維改革不是一朝一夕的事情，像科賽特斯那樣期待他們一點點進步就好了吧。
“我說白金龍王是心腹大患，自然是有理由的。他拉人很有一套，手段姑且不論，他確實拉攏了浮空城和海上都市，如果放任不管的話，他會不會拉攏到更多的公會呢？”
“唔…！”
“其他龍王就更不用說了，他拉攏到了七彩龍王，根據潘多拉·亞克特傳回的情報，還有常暗龍王派遣了部下協助他，千刃龍王則是租借肢體，加上深淵之軀提供的情報，朽棺龍王也算是他的協助者。”
幾天前，二十二日，從聖王國出差完的安茲，去會見了深淵之軀所支配當作使者的死者大魔法師。
而後，在二十三日會見了深淵之軀中叫做本傑裏的一個成員，在二十五日又會見了他們全員——從結果而言，接受了他們的投靠。
但是並沒有嘗試支配他們。因爲白金龍王看來並不笨，他搞了一些手段，如果深淵之軀被安茲支配的話，白金龍王恐怕會第一時間知道。爲了不打草驚蛇，安茲暫時放棄了支配他們的嘗試。
不過還是獲取了情報，得知他們的主要任務是在評議國開戰以後，在魔導國內各地製造對不死者的恐慌。並且從他們口中也得知了朽棺龍王依然存在。
“看吧，在短短幾個月的時間裏，白金龍王就拉到了這麼多強大的勢力協助自己，如果放任他，給他幾年時間，誰知道他能拉攏多少人來對抗我們？”
“原來如此…心腹大患是指這個啊。”
“都理解了麼？嗯。那麼迪米烏哥斯，先說一說白金龍王對付我們的策略。”
“是！”
迪米烏哥斯鞠躬行禮，後露出多少帶有譏諷意味的笑容，對王座下的衆人說：“評議國預計於下個月主動發起戰爭，打着除魔的旗號，意圖毀滅安茲大人建造的魔導國。”
“根據二重幻影們傳回的情報，評議國內現已動員越三十五萬人的陸軍，預計分爲兩個大軍團遠征耶·蘭提爾，約十萬人的海軍，預計對巴哈斯帝國展開襲擊，另有約五千人的空軍，去協助聖王國南方攻打北方。”
“這些軍隊的成員大多爲亞人類，異形種族也佔相當一部分比例，同時也有極少的人類種族。涵蓋的種族數量超過二十種。”
“其中，推測等級四十級以上的個體有四人，同時，被稱爲龍將的巨龍共有十一匹，推測等級全部在五十級區間，而青空龍王和鑽石龍王則推測等級爲七十級出頭。”
迪米烏哥斯的發言告一段落，守護者們因爲早已瞭解過人類國家的孱弱，對比之下不由得陷入沉默。
科賽特斯似乎強忍着讚歎，冷冷的說：“以此世界的水準而言，十分出色了呢…普通士兵的平均水準恐怕也不低？”
“普通士兵的綜合水準沒有被列入重要情報的範疇，所以暫時無法斷言，只能給出肯定高於亞伯力恩丘陵亞人這個模糊的評估。”
迪米烏哥斯朝這邊低頭，大概是爲收集情報不力而道歉。
安茲說：“無妨，優先收集關鍵情報，你做的很正確。…評議國的這股軍事力量，只憑借魔導國有可能抵抗麼？雅兒貝德。”
魔導國宰相——雅兒貝德躬身行禮後答道：“回大人，只能給出否定的答案。即便是投入安茲大人制造的死亡騎士，以及哥布林軍團，也難以和那些龍抗衡。轉入游擊戰或許能撐很長時間，但屆時國家落敗，安茲大人顏面掃地，抵抗本身也就毫無意義了。”
“嗯，就是如此，這就是白金龍王想要的效果——在他看來，我們必須派出玩家或
NPC
應戰，才能抵禦評議國的入侵，否則就只能眼睜睜看着魔導國被夷爲平地。”
馬雷說：“但、但一旦真的派出強者，那就是上了白金龍王的當，會、會像龍王國那兩個可憐的孩子一、一樣，被白金龍王消滅掉，對吧？”
“說的沒錯，馬雷。如果要補充一點的話，假設我們派出高階召喚物應戰，大概會被那根白金法杖發射的「世界滌盪」給瞬間消滅。”
“安茲大人，關於那根法杖。”迪米烏哥斯說：“既然白金鎧甲在和潘多拉·亞克特戰鬥時完全沒有使用過，應該可以認爲那根法杖有使用次數的限制，或者使用代價很大吧，是否可以波狀投入召喚物進行試探呢？”
“這當然是個好主意，不過我更想找機會將那根特殊法杖給奪過來。”
“原來如此。”
總體來說，氣氛忽然有些壓抑，因爲乍一看，白金龍王的這套策略似乎竟然是完美的。
即便是納薩力克地下大墳墓，似乎也因此陷入了被動——想在繼續“裝弱”的前提下抵抗入侵幾乎不可能。這或許不得不說是白金龍王的一種成功。
“怎、怎麼辦？”馬雷有些緊張的問。
“什麼嘛！那條蠢龍要是知道納薩力克的真正實力的話…！”
亞烏拉眼睛裏閃着難以抑制的怒火和某種慾望。 安茲在心裏笑了笑。
“哼哼，亞烏拉，還有各位，安心吧，他確實會知道一點點的——現在來宣佈納薩力克的應對策略：我們要直搗黃龍。”
守護者們全都爲之一振，其中科賽特斯似乎一下子就明白了其中的奧祕，發出了一陣輕微的低呼聲。
亞烏拉說：“直搗黃龍…難道是指！可…要怎麼做呢？”
“白金龍王的計劃看似完美，但其實有一個巨大的漏洞。他可能是太急於消滅我們，也可能是因爲太過高傲，所以忽視了這個漏洞。”
雅兒貝德微笑道：“屬下倒是認爲，一定是因爲安茲大人假裝軟弱的戰術起了決定性作用，才令白金龍王產生疏忽。”
“你這樣認爲麼？嗯…似乎確實也有道理，並非單純的恭維。總之，我們沒理由放過這個漏洞。”
如果能在評議國就把白金龍王消滅掉，幹嘛要放跑呢。
“安茲大人，請問究竟是什麼漏洞呢？”
“那個漏洞，就是白金龍王自己。我們可以反過來利用他的計謀，把他所準備的那些高等級戰力全部騙出來困住，這樣一來白金龍王的本體不就處於孤立無援的狀態了麼？——接下去幹什麼就不需要我多說了吧。”
沒過幾秒的功夫，之前那種壓抑的氣氛一掃而空，取而代之是興奮感。
率先發言的是科賽特斯，不過他發言的內容居然是——謝罪。
“…萬分抱歉，安茲大人，如此變被動爲主動的妙計，本應由我爲您獻上纔對，可我卻只能聆聽您的闡述而已，身爲魔導國不死者軍團的將領，我感到萬分羞愧…”
“沒有關係。”
“不…！我請求在突襲白金龍王本體時擔任先鋒，以此戴罪立功。”
（科賽特斯這傢伙，竟然狡猾起來了？不就是變着法子想當先鋒麼，這也是鼓勵他獨立思考產生的結果麼？哈哈哈…）
“突襲白金龍王本體的隊伍固然十分關鍵，因爲是 BOSS
戰。但是，負責將那些高等級戰力引出來的人也很關鍵，同時還得顧及納薩力克的安全，所以最終隊伍我還沒有決定，不過我答應會積極考慮你的提議。”
“…謝大人！” “那、那個…抱歉我還有一些疑問…” “說吧，馬雷。”
“是！哎就是，怎、怎麼確保白金龍王的本體一定就在評議國呢？有可能他、他會轉移到更加安全的據點…”
回答他的是雅兒貝德。
“你忘記了麼，馬雷。”雅兒貝德神色頗有些嚴厲的說：“評議國是在他的指揮下才變成戰爭機器喲，根據評議國的法律，最高評議長——也就是白金龍王在戰爭時期會變成獨裁官發號施令，這是他需要待在評議國的第一個理由。”
“第二個理由是他的那些所謂朋友。他原本就是遙控鎧甲參與戰鬥，若是再將本體遠遠的藏在其他據點，他那些所謂朋友們會作何感想？還會願意替他賣命麼？”
“原、原來如此…”
雅兒貝德的神色又嚴厲了幾分，說：“你怎麼可以用這樣基本的問題質疑安茲大人——”
“雅兒貝德，讓大家暢所欲言的人是我哦。” “…萬分抱歉！”她低頭謝罪。
科賽特斯這時說：“唔…難道說，之所以用二重幻影間諜們挑撥他和青空龍王等部下將領之間的信賴關係，也是爲了給白金龍王多製造一些必須用本體坐鎮評議國的理由麼？”
誒？有那回事麼？
科賽特斯的話令安茲一頭霧水，安茲甚至記不得自己有沒有看到過什麼挑撥信賴關係之類的報告，不過迪米烏哥斯和雅兒貝德都在微笑着點頭，看來確有其事。
於是安茲跟着也點頭，裝作對一切瞭如指掌。
科賽特斯又像是領悟了什麼，這次激動到猛烈的敲擊下顎，令回聲在王座之間傳播。
“難道連他遙控鎧甲的事也被考慮進去了麼…！”
“什麼？什麼意思呀啊林斯？爲什麼突然說到那個鎧甲？”
“…回想一下情報吧，夏提雅。白金龍王在遙控鎧甲的時候，其本體會陷入類似沉睡的狀態，毫無疑問是絕佳的偷襲時機。”
“啊～妾身懂了！到時候肯定是將遙控鎧甲也困在戰場上，所以……哈哈哈，果然不愧是安茲大人啊林斯～！”
“不、不愧是安茲大人！”
馬雷面露崇拜之情，當然，其他守護者也都是如此。
“既然說到那個鎧甲，還不止如此喲。”安茲說：“白金龍王可能以爲遙控鎧甲出去冒險非常安全，但其實有些非常特殊的攻擊，能夠穿透遠程操控的物品，直接攻擊操控者。”
也可以穿透召喚物，直接攻擊召喚主。創造物之類的東西也一樣適用。
不過，這種攻擊實現的原理，是順着召喚主和召喚物之間的聯繫施加傷害，攻擊類型必然屬於精神系，所以安茲這樣的不死者依然完全免疫。
理論上只有少數的 BOSS
系怪物能用這種攻擊，不過第八層中的“那些”——超規格傭兵中的個別也可以使用。
“用那樣的攻擊，直接給予白金龍王本體一次大傷害，而負責獵殺他的隊伍也在同一時刻殺過去，在他反應過來之前就往死裏揍——圍毆。”
也就是俗稱的包餃子戰術。
“完美……”科賽特斯喃喃說：“安茲大人這一套反過來利用敵人的計謀的計謀，實在是太漂亮了。還需要小心的問題是…白金龍王或許會在本體所在處佈置嚴密的防護措施。”
“這方面已經交代潘多拉·亞克特要調查清楚。他帶着「奧丁之眼·III」等特殊道具，在加上可以變身成貳式炎雷桑等人的姿態，不難辦到纔是。”
守護者們的表情全都非常的“美好”。
那是渴望將無上至尊的敵人趕緊撕碎的漂亮表情。
安茲說：“這個世界上還有很多我們不知道的事，所以沒有完美的計劃，我要求你們不要急躁，謹慎行事，在勝果真的屬於我們之前，絕不能大意。”
“遵命！！” 那是齊聲的回應，令人安心。
迪米烏哥斯說：“安茲大人，準備在什麼樣的時機拋出誘餌呢？”
“誘餌的力度必須恰到好處呢。不能讓白金龍王受到驚嚇，又必須足夠強，足夠將他那些高等級戰力全引出來，變成高等級的大型會戰。…誘餌的人選我要好好選擇，至於拋出誘餌的時機，我想最好是晚一些。”
“晚一些麼？……原來如此。”
“哼哼。”安茲有些陰森的笑起來，說：“在戰爭的前期，我們裝作龜縮起來不敢行動，在最後關頭爲了保住魔導國，被逼無奈纔出去戰鬥——營造出這樣的假象，徹底麻痹白金龍王的危機意識。”
這番話令守護者們深深爲之折服，眼睛無不是炯炯發光。
“雅兒貝德，這樣一來，我希望魔導國能靠自身至少抵抗一陣子，多少死些人也沒關係，只要把有價值的人保全起來就行，可以做到麼？”
沒想到雅兒貝德拋來了個反問。
“您的意思是，利用此次外部危機培養國家意識，併爲寧亞·巴拉哈傳播信仰打下基礎麼？”
（什麼？她在說什麼？爲什麼會突然扯到那個女人的？） “…………就…”
“安茲大人？” “就是那樣，沒錯。可以拜託你麼？” “我會做到的。”
這個回答的語調有一些微妙，安茲察覺出，這項工作可能是非常困難，但雅兒貝德出於絕不拒絕安茲大人任何要求的心理，才什麼也不說滿口答應下來。
“別勉強……我似乎給你太多任務，讓拉娜全力輔佐你，反正轉換種族成惡魔後也不需要睡眠和飲食。將繁瑣的事交給她，你找出時間多放鬆。”
“多謝安茲大人關心。”
安茲仔細觀察雅兒貝德，認爲她那甜美的微笑應該是發自真心。
她轉而又說：“順帶的，可以藉此次戰爭將安莉的哥布林軍團消耗掉一些麼？”
“哦，那些啊……毀滅教國的時候，順便讓她多吹了幾個號角，實驗能不能同時存在多個軍團……現在有多少個？”
“六個軍團。雖然不至於出現擁兵自重之類的情況，但那麼多軍隊對安莉個人忠心不二，終歸不好。更何況哥布林需要消耗糧食，養活他們也是負擔。不過他們畢竟是通過安茲大人賜予的道具纔出現的，所以……”
“無妨，號角的數量很多，就藉此次機會消耗一下那些哥布林吧。”
“遵命。” “那麼——各位守護者，還有什麼疑問麼？”
安茲得到的回答，是堪稱肅穆的沉默，每一個守護者，連戰鬥女僕們都是蓄勢待發的模樣。
“好，就讓我們靜待決戰的到來吧。” · 一個月後。
時間是……評議國兩百一十三年，中風月（十一月）二十日。
“除魔戰爭”打響的日子。
作爲宣佈戰爭開始的信使，有三隊飛龍騎兵同時從評議國騰空出發，每一隊都有六騎，爲首的高舉龍旗，列隊整齊，因爲騎兵和飛龍都裝備着白金護甲，在空中劃過就像一顆顆刺眼的流星。
他們一隊飛躍安潔利西亞山脈，前往卡塞納斯城邦聯盟。途徑巴哈斯帝國時未做停留，但在空中拋灑出無數的羊皮卷，那些羊皮紙上全都寫着宣戰的信息。
一隊跨越海峽，飛往南聖王國，途徑北聖王國時同樣沒有停留，而是在高空中拋灑大量宣戰的羊皮卷。
最後一隊橫穿廣袤平原，去到龍王國，沒有靠近耶·蘭提爾。
他們都是今天清晨出發，以飛龍的速度而論，晚間便可抵達目的地。
而同樣是在清晨時分，評議國三十五萬陸軍已經在東南方邊境集結完畢，滿山遍野都站滿了披堅執銳的各種族將士，素養極高，幾無聲息，而隔着一條狹窄的山谷，便能看到曾經屬於裏·耶斯提傑王國的土地。
白金龍王——他們敬愛的最高評議長大人——出現在高空的時候，所有將士一齊將頭抬起，並第一次發出了喧譁聲。
然後是一波接一波的喧譁，接着喧譁逐漸變成齊聲歡呼、喝彩。
他們高聲讚美龍王絕世的英姿，而龍王也回應了他們。 “——「不滅」。”
始源魔法被吟唱的瞬間，便是奇觀。
白金龍王目之所及的一切將士，身體心臟或類似器官的位置均發出一團微弱的光亮。
“這是我的祝福，它能幫助你們恢復傷口、恢復少許體力。你們每個人都能使用一次，但也只能使用一次，使用的時機由你們自行把握。”
歡呼之聲更加熱烈，嘶吼中帶着崇拜，咆哮中帶着敬仰，吶喊中滿是激情與熱血。
龍王的祝福並沒有結束。 “——「光刃」。”
這次是將士們的胳膊，或者類似胳膊的肢體，散發出銳利的光芒。
“這是第二個祝福。應該都明確的感受到了吧…它會稍稍增加你們每一個人的肌肉力量，直到你們受傷爲止。”
無敵——
全軍數十萬人都有這兩個祝福的話，什麼都能辦到，攻無不克，戰無不勝！
這就是龍王…！他麾下的軍隊豈是凡俗國家能比的呢！
——每一位將士的心中，大概都作此感想吧。
白金龍王飛的更高，說出了臨行的最後贈詞：
“生與死勢不兩立，正與邪不共戴天。只有消滅不死者之王安茲·烏爾·恭，世界才能迴歸安寧，數以千萬記被屠殺的生靈才能獲得慰籍，你們所有人、所有家庭的未來才能獲得保障。——進軍吧，你們是除魔的勇士，踏平不死者的國度，進軍！”
於是，將士們的歡呼變成腳步聲，山谷震動，大軍見首不見尾，直撲不死者之國而去。
同一時刻，評議國北部三座海港都市——赫斯特爾、夜藍、巴林——全都有艦船駛出港灣，在北方海域組編成浩浩蕩蕩的艦隊，破浪東去，奔襲巴哈斯。
爲首的是一艘巨無霸，大小是正常軍艦的三倍，而且通體由黑色的鐵甲打造，艦首赫然聳立着一尊仰天長嘯的巨龍雕像。
同一時刻，評議國南部兩座山嶽都市——高梯、羅斯特爾——有數不清的飛龍騰空而起。
飛龍騎兵軍。他們在高空層層疊疊的鋪展，像是遨遊天際的沙丁魚羣，緊跟着又有數十頭紅色巨龍從城中飛起，它們脖子上套着繮繩，背上有威武的龍騎士騎乘。
長槍所指，龍騎士團率先飛去，遮天蔽日的飛龍騎兵軍緊隨其後，直奔聖王國。
爲了終結最高評議長大人口中的邪惡。 · 城邦聯盟。
都市比柏。女市長李·姬絲塔·卡薇利亞閱讀着一份文件，那正是評議國飛龍信使帶來的告示書。
也即宣佈對魔導國展開戰爭的文書。
“開始了……不論是評議國勝利還是魔導國勝利，這都是大陸西北角最後的戰爭了吧。”
“這樣想就有些淺薄了，姬絲塔。”
如此直白指出女市長錯誤的是一位老人，姬絲塔的祖父，也是上一任比柏的市長，李·伯恩·卡薇利亞。
姬絲塔苦笑一下，丟下羊皮紙在太陽穴上揉起來。
“您說的是。今年發生的事情實在太多了，教國被毀的消息我甚至也還沒完全消化，跟着又聽說龍王國那邊有獸人的國家被滅，還有我們國內的那些事………祖父，您覺得評議國和魔導國誰會取勝呢？”
“嗯。我大約五十年前去過評議國一次。同爲多種族國家，他們的國力之強盛令我喫驚。雖然沒有見到白金龍王，但與另外兩位都有一面之緣，那時我受到的震撼至今也難以忘懷。”
“龍王的……威嚴是麼？”
“是的，仰望龍王的時候，那種感覺大概就像是小貓小狗仰望巨人吧。是生物層面上絕對無法逾越的差距。不死者怎麼可能贏得了那種生物呢？——我很想這樣下結論。”
“…意思是，您覺得還有變數？”
伯恩喝了一口茶。說：“可能只不過是老頭子的胡思亂想，但我覺得，魔導國搞不好並沒有展露真正的實力。”
“嚇！您是說接二連三毀滅國家，還不是他們真正的實力是麼！”
“姬絲塔，聰明的統治者會像冰山那樣只露出少部分的力量。如果是能用一兩分力量就解決的問題，便絕不會顯露出三分力量。”
姬絲塔理解祖父話中的意思了。
魔導王如果一直是拿出全部的力量四處摧毀其他國家，那顯然他只是一個空有力量卻沒有腦子的統治者，但魔導王真的如此麼？各種證據都在顯示他很有謀略、充滿智慧。
這或許能反證，魔導王一直沒有拿出真正的實力。
那種誇張的力量並不是他的全力！這樣的觀點令姬絲塔好像胸口堵了塊大石頭。
“怎麼會有這種怪物跳出來啊……”
“評議國勝利當然是最好的結局，雖然各方勢力爲了爭奪空出來的土地大概又會變成兵荒馬亂，但對我們城邦聯盟來說最好。反之要是魔導國獲勝就遭了……到那時，魔導國擴張的腳步必然會超出大陸西北角吧。”
“那樣一來不就是輪到我們了麼！”
伯恩慈祥的一笑，說：“什麼啊，姬絲塔，你還沒有做好那種覺悟麼？”
“不，我只是……不願相信那種事。不願去想。”
姬絲塔已經快要被壓垮了。外有魔導國這種天災般的威脅，內有籌辦“比武大會”這件大事——只剩下兩年多的時間了。
姬絲塔安排一些人以非官方的渠道提出應該暫停比武大會、專心應對外部威脅，但是果不其然，這樣的觀點遭到了聯盟內其他幾乎所有都市的駁斥，看來只能硬着頭皮辦下去。
“……姬絲塔。” “祖父？”
她抬起頭，看到祖父伸手過來撫摸她的頭，這是多少年沒有過的事了呢。
“姬絲塔，如果不想在歷史上留下罵名的話，就從市長的位置上下來也可以，交給我吧。”
姬絲塔當然知道祖父口中的“罵名”是在暗指什麼。
不，也許祖父只是單純的不忍心看到她操勞過度。但姬絲塔不忍心對已經八十五歲高齡的祖父撒嬌。
姬絲塔握住祖父的手說：“…請您放心，我會承擔起該承擔的一切，作爲比柏的市長，作爲卡維利亞家的家主。”
· 巴哈斯帝國——
斯連教國被滅後，吉克尼夫出於恐懼憂慮第一時間主動提出要將帝國轉變爲魔導國的一個行省，這個提案雖然得到了肯定甚至讚許，一度令吉克尼夫覺得自己選對了，但卻遲遲沒有具體施行，所以巴哈斯帝國至今依然存在。
可能是因爲還有評議國這個強大的外敵，所以纔沒有着急將帝國徹底變成領土。
——今天，吉克尼夫敢肯定自己的這個猜想了。
一隊飛龍騎兵極速從巴哈斯帝都上空飛過，完全沒有停留的意思，甚至沒給帝國的皇室空衛兵團升空的時間，便耀武揚威的朝東邊急馳而去。
他們在帝都上空拋灑了幾百份羊皮卷，其中的內容經驗證都是一模一樣的——評議國的宣戰佈告。
其實在一個月前，吉克尼夫就已經被宰相大人告知評議國極有可能從海路攻打過來，所以帝國暗中的調兵遣將事實上早已開始，海軍也於前不久剛完成全部軍艦的檢查。
魔導國會和評議國發生戰鬥這件事本身，並沒有超出吉克尼夫的預料，但還是有兩件事他沒有想到，第一，戰爭發起方竟然是評議國，是他們主動打過來；第二，魔導國對帝國的軍事援助非常有限。
「雷光」巴傑德說：“未免有些不夠厚道，雖說來攻打帝國的並不是評議國主力，但那也是一支大艦隊嘞，結果我們基本只能靠自己的力量去戰鬥啊。”
“這也是身爲屬國的義務。…而且我想不用太擔心。”吉克尼夫說：“在關鍵的時候，魔導國不可能見死不救，雅兒貝德大人也這麼說了。”
“但是——” “這是個圈套，巴傑德。” “誒，圈套麼？”
“沒錯就像陛下曾經假死那樣，這也是在測試我們的忠誠度，一定是這樣。”
“要我們和評議國拼死戰鬥以表忠心……是這個意思？” “肯定是！”
吉克尼夫想不到更好的理由了。
（以魔導王那種可怕的智慧，他肯定看穿了我的心思，知道我肯定會在龍王和不死者之王間產生猶豫……所以用這惡毒的圈套來比我表達忠心！）
吉克尼夫有一種被掐住脖子的錯覺。
他搖頭甩開恐懼，正言厲色問巴傑德：“重新徵召起來的帝國騎士們，作戰狀態如何？士氣如何？”
“實話實說，不容樂觀啊陛下，寧布爾他們說每天都有人騎士議論希望魔導王陛下出面戰鬥，甚至有人造謠說是您攔着魔導王陛下不讓他來，想自己逞威風。”
“哈哈哈！” 吉克尼夫非但沒生氣，反而沒忍住大聲苦笑出來。
必須抵禦評議國的入侵，但巴哈斯帝國的實力早已大不如前，自從“卡茲平原噩夢”以來，數不清的帝國騎士請求退役，就算出臺懲罰措施也攔不住他們。
現在爲了戰爭，只好重新去徵召他們補充兵員。
萬幸的是，帝國騎士本來都是職業的軍士，其戰鬥能力不至於在短時間內就全部荒廢，只要能把士氣提起來，重振雄風大概也不是問題。
“告訴他們，要是當逃兵、要是不鼓足士氣去戰鬥，就很可能會被殺掉製作成死亡騎士去強行戰鬥，讓他們自己掂量掂量。”
“誒？要、要這樣說麼？”
“爲什麼不呢？他們當初是害怕魔導王陛下才不願意再當騎士。現在帝國面臨的威脅是評議國，要是他們依然不願意拿起武器捍衛家園，豈不是太過分了麼？帝國以前爲了培養他們耗費了多少金錢和資源？”
想到這回事，吉克尼夫就感到氣惱。
“告訴他們，要麼活着作爲帝國的騎士去奮戰，去保家衛國，要麼就等着被做成死亡騎士，讓他們自己選！”
“是！” 巴傑德快步離去後，吉克尼夫撲通跌坐在沙發上，捂住胃部。 ·
北聖王國——
寧亞·巴拉哈一把將評議國宣戰的羊皮紙揉捏成一小團，哐當扔進垃圾桶裏。
“真不要臉…”
發出這樣小聲咒罵的並不是寧亞，而是周圍幾位感恩會的成員。
發出咒罵也是理所當然，因爲龍王在宣戰文書裏肆意抹黑魔導王陛下，竟然將那位正義的化身渲染爲邪惡之輩。
“我算是看清了。”寧亞冷冷的說：“這就是真正的小人嘴臉，龍王爲了他們自己的利益，可以隨便信口雌黃，把白的說成黑的。”
“巴拉哈大人！”
一位感恩會幹部叫道：“我們應該立即組織力量，去支援魔導國！就像魔導王陛下曾經對我們做過的那樣，無私的去支援以回報恩情！”
這個提議立即得到所有人的認同，連寧亞，內心也非常渴望這樣做。
但是她平復心情，反駁道：“我想我們還沒有資格介入那樣的戰爭，要是反過來給魔導王陛下拖後腿，豈不是天大的笑話麼。而且魔導王曾交代我，要保護好北方聖王國，打贏內戰，這就是我的使命！”
沒錯，打贏內戰，然後將一個完整的聖王國雙手獻給魔導王陛下，這就是——使命。
“我們做好分內之事，就是對魔導王陛下最好的報答。” “確實如此…”
大家紛紛露出理解的神色，這時候，突然有一個紅色短髮的女人出列，她一身戎裝，身體結實目光銳利，容貌有一種幹練簡潔的美感。
“貴國的內戰，可以允許我參加協助麼？” “澤蕾斯小姐…”
澤蕾斯·敏特。魔導王陛下曾告訴寧亞，在龍王國有很多人被獸人斬斷雙臂當作家畜，而前龍王國“勇士團”成員的澤蕾斯便是那些不幸者之一。
原本以爲人生已經被廢掉的這個女人，聽從魔導國宰相的建議來到聖王國，被寧亞憑藉魔導王陛下賜予的戒指，使用第七位階魔法的奇蹟加以復原，重獲新生。
當時，她揮舞着重新長出來的雙臂，一邊哭一邊發出狂戰士特有的大吼，那光景寧亞很難忘記。
她並非個例，還有很多人，他們在被複原後大多沒有離開，而是留在北聖王國協助重建被巨龍們摧毀的首都，並且幫助宣傳寧亞通過魔導王陛下的力量使用第七位階魔法這個奇蹟。
他們會這麼做，很大一個原因大概是魔導王陛下復原他們完全沒有索要報酬，當然寧亞也沒有索要，他們都是自願留下的，在此期間當然也聽了不少魔導王陛下在聖王國的光輝事蹟。
“但是澤蕾斯小姐，你是龍王國的人，而評議國同樣是龍王的國家，卻已經選擇站在我們的敵人那一邊…”
寧亞親眼所見，評議國的龍騎士團和大批飛龍騎兵們，耀武揚威飛過北境，前往南聖王國，肯定是去協助南方那些貴族聯盟打內戰吧。
“你的立場，不會很尷尬麼？”
澤蕾斯不屑的一笑，說：“哼！我的祖國空有龍王之名，在面臨亡國的時候龍王在哪裏呢？最後願意施以援手的就只有魔導王陛下而已。…對於我個人，拯救了我的是魔導王陛下，復原我的肉體，給予我新生的還是那位陛下。”
澤蕾斯上前一步，張開復原的兩條手臂，目光堅定不容抗拒。
“我要用這雙手爲你們而戰，爲恩人而戰，哪怕敵人是龍也在所不辭！”
“太好了！” 寧亞由衷的喜悅。
就算龍王再怎麼抹黑，廣大羣衆中仍然有人的眼睛是雪亮的。龍王骯髒的陰謀，永遠不會讓它得逞！
· 龍王國—— 七彩龍王制作的分身，七彩公主照例翹腳坐在王座上。
只有“百無聊賴”能形容她呆在龍王國的這段日子，雖然閱讀了很多書籍——將自從他離開後，龍王國王家圖書館裏新增的幾乎所有書籍都翻了個遍——但那些書果然全都毫無價值。
或者確切的說，都不是能入七彩龍王法眼的東西。
低等生物到底就是低等生物，他們的知識成果在七彩龍王看來大多膚淺好笑。
不知過了多少時日，就在七彩公主快要徹底膩味的時候，終於等到了評議國宣佈開戰的日子。
於是立即召曾孫女德蘿狄瓏過來，現在她就在王座下面等候命令。
七彩公主說：“德蘿狄瓏，我要龍王國好好配合評議國的戰爭。”
德蘿狄瓏一愣，還眨了好幾下眼睛。 “您說配合是指…？”
“這個國家的人類兵力雖然孱弱，但聊勝於無吧，湊個二十萬軍隊也投入戰鬥，去夾攻魔導國。”
德蘿狄瓏簡直無法相信自己的耳朵。 她結結巴巴問：“您說什…什、什麼？”
“嗯？你沒有聽到麼？”
“您說魔導——曾祖父大人，這實在難以辦到！魔導王出面消滅了諾坦王國，我國人民對他又尊敬又害怕，怎麼可能突然對魔導國宣戰？而且二十萬？我國常年經受獸人蹂躪，戰災嚴重，臨時要我湊二十萬大軍也太——”
“嘖。” 七彩公主不耐煩的嘖嘴，換了條腿翹着。
德蘿狄瓏趕緊放緩語調，說：“我知道龍族的目標是消滅魔導王，但曾祖父大人您的這個要求實在是太難了，也太突然了，至少提前幾個月和我說也好呀…”
“那就十萬人，總可以吧？另外再多多準備物資，準備好給評議國的大軍提供補給援助。”
德蘿狄瓏嬌小的身軀稍微震動了一下。
“…………評議國的軍隊，以亞人類爲主對吧？”
“當然啦，怎麼明知故問？”
“我國人民的心情——不，沒什麼，我會盡量去辦。”
“要快，你可是我半成功的後代，怎麼會連這點小事也難辦呢？我這樣要求可是爲了這個國家好，只要在這場戰爭中出力，等魔導王被消滅後龍王國的領土肯定也會大幅增加，這是內定了的喲。”
那可不一定…… 德蘿狄瓏一邊點頭稱是，一邊在心裏反駁。
誰消滅誰可不一定……
龍女的眼睛深處有一團鬼火一樣的怒氣在燃燒，如果說她此前對於七彩龍王或多或少還有些許親情的話，此刻也已經灰飛煙滅。
德蘿狄瓏退出謁見廳後，七彩公主依然坐在王座上，開始思考另一件事。
也就是要不要暗中幫一把魔導王的事。
（不能讓白金龍王那傢伙太順利了……他最好是慘勝收場。嘁，魔導王那那污穢，要是更強一些就好了。）
如果暗中幫魔導王，具體要怎麼幫呢？把握“度”是個非常困難的事。而且萬一東窗事發，七彩龍王擔心自己也會遭殃，風險很大。
所以一直猶豫到現在也沒有決定要怎麼行動。
“哎哎算了，先看看局勢如何發展再說吧，先去享受一番沐浴。”
她起身，前往自己在龍王國最喜歡的地方。 ···
白金與七彩，都會在本卷中喫苦頭，是貨真價實的《龍王浩劫》。白金更是生死難以預料（不要覺得他一定能活着回東方大本營，還真不一定）。
來一點小小的墳墓震撼。
題外話，關於城邦聯盟的故事其實也大致想好了，大概就是同人第 20
卷的內容吧，標題是《聯盟崩壞》（暫定）。
各位讀的還愉快麼？故事還算精彩麼？爲什麼流量微妙的降低了呢？果然是更新頻率太低了？有些地方會不會寫的太冗長了呢？熱度焦慮症好像要復發了，嗚嗚嗚…
寫了三年多同人依然是個卑微小
up，原創小說籌備了很久很久卻依然還沒有打磨好（十月內一定會發），有一種莫名的挫敗感。
寫的越多越發現寫文不容易，對自己能不能寫出好文感到質疑。
…真想，寫出一部經典的作品。 道阻且長，勉力而行。