Title: OVERLORD同人第17卷《教國覆滅》（4）漆黑聖典
==================================================

納薩力克第六層、競技場——
這裏被用作戰時指揮中心，需要派出去作戰的僕役、召喚物以及守護者們，也都會先來這裏集合。
在競技場中心，是坐在黑曜石王座上的安茲·烏爾·恭。
安茲瞟了一眼「遠端透視鏡」，那上面映出的畫面，是『傾天蟲雨』創造的昆蟲大軍毀滅託蘭泰爾市之後一路前進，又毀滅了沿途兩個村莊。
這些蟲子因爲是人類等生物被變形而來，不存在時間限制，但一次只能存在一批，並且需要食物、空氣、水去養活。
中招的人會被變成和自身等級相同的巨型蟲子，而等級不足三十的會強行補足爲三十——最厲害之處在於，這些蟲子其實可以通過吞噬敵人的血肉而變強，和噬魂魔類似。
順帶一提，雖然這是超位魔法，但第八層“那些”中的一隻，擁有“別西卜”之名的超規格傭兵卻能將這招當作特殊技能來使用，這也是“那些”存在強悍之處的一個小小體現。
“過了這麼幾個小時，教國也應該發現異狀，進入應急行動了吧。迪米烏哥斯，評議國方面的反應如何？”
侍立王座旁邊的男人鞠了一躬，回覆主人道：“目前沒有什麼特別的動作。但——”
“但目前的情報網，很不全面對吧？”
“正是如此，安茲大人……萬分抱歉，目前在教國和評議國兩方面佈置的情報網都遠遠不能說完美…”
“哪裏，突然決定毀滅教國的是我，打亂了你們原本的計劃，我纔是該道歉的人。”
“安茲大人請不要這樣說！沒能跟上安茲大人那看穿未來的思路，沒能事先做好準備，這絕對是我等守護者的失職！”
另一側，雅兒貝德也深深點頭，表示認同這番說辭，看來這已經是守護者們的共識。
“啊啊…嗯好吧。”
雅兒貝德說：“眼下，果然還是假設評議國已經第一時間獲取了情報吧，以此爲前提，繼續毀滅教國的行動。”
“…嗯？” 爲什麼？有必要做到這一步麼？
萬幸的是，沒等安茲發出疑問，迪米烏哥斯接着說了下去。
“確實如此。評議國和教國雖然不能算交惡，但長期處於競爭和相互警戒的狀態，很難想象它們沒有用間諜對彼此進行滲透。”
啊…原來如此！ 安茲恍然大悟。
雅兒貝德說：“那個自稱裏克·阿加內亞的白金鎧甲或許也會展開行動。根據他行動的時機，說不定能間接判斷他和評議國的聯繫。”
“安茲大人，這次再遭遇要如何應對呢？您以前說「或許有必要再輸一次」……”
“嗯……”
安茲沉吟片刻，說：“做好準備，見機行事吧。目前來說，毀滅教國、爲夏提雅和納薩力克復仇是最優先目標。”
“…遵命！”
“對了，迪米烏哥斯，你擬定的《經驗值牧場》計劃書我已經看過了，直說了吧——非常出色。”
“噢…！感謝安茲大人的認可！”
迪米烏哥斯露出了由衷的笑容，因爲得到主人的認可，那笑容簡直令人聯想到小狗，不過本質果然還是——惡魔的邪惡微笑。
將人類等生物當作家畜圈養，定期進行“收割”，將產生的經驗值存儲到世界級道具『貪婪與無慾』中去，方便以後使用『向星星許願』等需要消耗經驗值的招數。
這就是“經驗值牧場計劃”。
據迪米烏哥斯說，原本是準備等魔導國進攻大陸中部亞人類大國時再經營的，因爲亞人類有種族等級，作爲“經驗值家畜”來說比人類更優質，成長率更高。
但是教國內有複數玩家的血脈廣泛流傳，而且根據一系列考察，發現人類擁有天生異能的概率比其他種族壓倒性的高。
所以這次決定，在毀滅教國的過程中就開始建立經驗值牧場，選取教國人作爲第一批家畜不斷繁殖。
（真是殘酷啊，哼哼…）
這個計劃對納薩力克的利益來說無懈可擊，所以安茲肯定會支持，但是以往的話，人性的殘渣肯定會隱隱作痛纔對。
然而這回……安茲甚至有些躍躍欲試。
（因爲我將教國視爲納薩力克的仇敵了麼？哈哈…哈哈哈。）
人們喜歡說“復仇是不好的，因爲仇恨只會增加仇恨，沒完沒了”之類的大道理，但事實並非如此，只要力量足夠，將一切仇敵斬草除根的話，那麼仇恨就會徹底結束了不是麼。
這就是強者對弱者的復仇。 納薩力克流復仇。
“放手去做吧，迪米烏哥斯。那麼，是時候進入最關鍵的階段了呢，踏平教國之前，必須把那裏最大的「威脅」給拔除啊，那件世界級道具…！”
安茲豁然起身。 『傾國傾城』。
精神控制顯然屬於效果類型，那麼只要我方也裝備上世界級道具，應該就可以完全抵抗吧——因此就有持無恐是非常愚蠢的。
YGGDRASIL
時代就曾有過『五行相剋』對所有人生效的例子，可以說每一件世界級道具都是特殊的，而且也不能排除在這個世界發生“背景設定成爲現實”之類的異變。
因爲有世界守護，所以就大搖大擺，安茲敢說這種行爲絕對是錯的。世界級道具這種東西，能不挨就絕對不要挨。
能在憤怒的同時還保持冷靜和謹慎，這多虧了這具不死者的身體吧。
安茲的策略是——
“首先讓我們實施斬首行動，找出那東西、奪取過來。…安多瑪。” “是！”
清脆的應答着，安多瑪拖着一具面目全非的屍體走上前來。 是精靈王的屍體。
不過皮膚已經被取走，準備用於製作卷軸等，骨骼全部被拆下當作素材，血被抽乾，四肢和頭部也被卸掉，分給了高帽惡魔之類的僕役，留下的就只有酮體的肌肉組織和內臟。
經過反覆試驗，想要被判定成“屍體”、用於創造不死者的話，最低限度要保留這麼多東西纔行。
“接下來，先派個被控制也無所謂的東西過去，直接去教國所謂的聖都。”
安茲指向精靈王的屍體。 “——「創造高階不死者·永死者（Eternal
Death）」。”
「創造高階不死者」是每天可以用四次的特殊技能，而通過「熟練暗黑儀式」這一能力的強化，安茲可以一次消耗雙倍的使用次數。
如此疊加次數創造出來的不死者，等級最高可以直逼九十級。
「永死者」便是這樣一種強力不死者。
屬於盜賊系，不過和傭兵魔物“半藏”不同，如果不命令「永死者」把常駐的「死與腐敗之靈氣」給關掉，那麼它的潛伏能力幾乎可以忽略不計——畢竟那種靈氣能一直給予範圍內敵軍即死效果和能力值削弱。
「永死者」是貳式炎雷桑那種攻速特化型，不過因爲潛伏能力很低的緣故，防禦方面其實還行。
它名字的含義，乃是“永續不斷的製造死亡”。
彷彿來自冥界的黑霧憑空浮現，飄向精靈王的屍體，將它整個包裹然後像漆黑史萊姆一樣劇烈蠕動。
是安茲已經司空見慣的場景。 七十多級，按照 YGGDRASIL
的劃分已經屬於“高階”的範疇，如此一來，精靈王的屍體到底能不能令「永死者」永存呢？
（值得期待啊，哼哼…）
屍體轉化的黑泥不斷扭曲，逐漸形成一個站立的高瘦人物。
“成型了啊，「不死者奴隸·視覺」。”
安茲抬手發動魔法，和「永死者」共享視覺。
“——現在去吧，我的僕役，去教國聖都，按我的意志完成任務。”
“…領旨。”那人物陰沉的說。 · 咔噠咔噠，咔噠咔噠。
威爾手中的“魔方”——六大神留下的玩具——不斷轉動，第六次被拼成六面顏色相同的完美狀態。不，已經第七次了麼？
煩躁。 煩躁不安。
身爲漆黑聖典第一席的他，成爲“神人”、年紀輕輕便擁有壓倒性實力的他，完成許許多多常人難以想象的困難任務的他——「漆黑聖典」威爾·特魯·羅蘭德——
（如此煩躁不安的感覺，有生以來還是第一次吧。） 年紀都沒超過
20，按照六大神制定的律法，甚至尚未成年，這樣的青年嘀咕什麼“有生以來”好像很是輕狂，但威爾所處的“境界”令他遠超同齡人。
他知道世界多麼偉大又可怕，他知道人類多麼渺小又無助。
他殺戮過無數敵人，守護着整個種族的根基。
這樣的他，確確實實是自從出生以來，第一次體會到無法抑制的不安、彷彿幾萬只毛蟲在身上爬一般的煩躁。
爲了讓精神麻木下來，爲了讓表情保持平淡鎮定，雙手一刻不停的將魔方打亂、拼好、打亂、拼好……
這裏，是教國聖都的神域之一。
被稱爲「水神之眼」，像一個露天大泳池，但周圍排列着許許多多裝飾華麗的立柱，天光拋灑下來，在清澈的池水上亮晶晶反射，果真如同“水神的眼睛”一般美麗。
每一根立柱旁，都站着女性聖騎士，她們清一色裝備着裝飾性大於實用性的美麗鎧甲，訓練有素紋絲不動，是所謂的神域禮儀兵。
定位「絕死絕命」的大儀式魔法將在這個神域舉行。
現在是黃昏西沉，水面一片金黃。
原本應該更早展開的，但預備用於獻祭的森林精靈少女中，居然有一個隱藏了能用到第三位階魔法的實力，找準機會想要逃跑。
這種本來不應出現的混亂，就彷彿在預示着教國國運將盡一樣令人不愉快。
啪嗒 啪嗒，啪嗒 啪嗒…
響起一陣陣腳步聲，威爾手中擺弄魔方的動作頓了一下，硃紅的眼瞳瞄向足音的來源——森林精靈活祭品們，一百多人，列成兩隊搖搖晃晃的入場。
「人類最強」他們找來的三個半精靈，作爲啓動儀式的鑰匙，走在最前面。所有人都被魔法迷惑了，神色迷離。
（抱歉…。） 可能有些僞善，但威爾在心中默默道歉。
要問威爾是不是把森林精靈當人看，威爾的答案一度是否定的，畢竟他從小接受的教育就是精靈骯髒下賤。
沒錯，直到遇到了「她」，威爾才發生改變。
精靈活祭品們依次走入水池，圍着邊緣站成一大圈，然後緊跟着，又是一羣女子走入場內，這次是人類。
一位裝備不俗的老婦人——水副神官長——爲首。
其後是被侍女攙扶着前進的巫女公主們，教國目前尚存的四位巫女公主全部過來了，足以見得這次的大儀式多麼重要。
雖然髮色各不相同，但都留着巫女公主統一的筆直長髮，因爲平時受到侍女們無微不至的精細護理，一根根髮絲飄在風中，好像要融化在黃昏的光芒深處。
她們面部都被紗巾蒙着，衣服也是統一的…不，那真的能說是“衣服”麼？那是半透明的紗絹，輕飄飄覆蓋在她們身上，腰間用細繩固定，根本無法遮擋少女曼妙的身軀。
跟隨的侍女們也都是這種“衣服”，所以正常情況下，男人是不被允許跟進來的。
——但現在是聖都突然被襲擊也毫不奇怪的狀態。不光是威爾，「漆黑聖典」中還有好幾位在此警戒着。
第二席「時間亂流」尼爾斯·克魯克尼·皮耶羅。
第四席「神聖咒歌」蕾莎·朱斯蒂娜·安格斯。
第六席「流星聖劍」阿薩雷·安灼拉·和撒那。
十一席「無限魔力」潘妮·卡奧斯·菲力。
發現男人的目光，有個別侍女很是害羞，動作僵硬，臉色泛紅。而巫女公主們就像渾然不覺一樣，在侍女的攙扶下，簡直像是夢遊一樣跟着水副神官長前進。
最後入場的是數十位高等女神官。舉行大儀式，必須要她們將自己的魔力傳導集中在巫女公主身上纔行。
“要是能順順利利的就好了呢。” 蕾莎小聲說着。
她一身“修女”式的打扮，不過六大神流傳下來的這套修女服，不僅開衩很高，而且大量使用了粉色系布料，令人絲毫感覺不出宗教的神聖性，彷彿是爲了體現女性的美而故意這麼設計的一樣。
但這是超超超頂級的裝備，人力絕不能及、神領域的物品。當然嘍，漆黑聖典的大家都擁有複數這樣的裝備。
蕾莎旁邊，阿薩雷手握着足有一人多高的巨大聖劍，雪白劍身上描繪着蒼藍的魔法紋理，和它相比的話，俗世流傳的所謂四把聖劍什麼的，根本連玩具都算不上。
阿薩雷還裝備着相同風格的全身鎧甲，都是風神流傳下來的“次級裝備”。
裝備這些東西的阿薩雷，正是周邊國家首屈一指的聖騎士，他一頭金髮梳成背頭，露出俊美的面容，眉宇間一股英氣。
他說：“定位出番外席的位置以後，果然要我們全體出動實施救援麼？”
“哈啊？——那種任務，我可敬謝不敏喲。”
立即斬釘截鐵這樣說的人，是尼爾斯。
他是漆黑聖典中年齡最小的成員，倔強撇嘴的表情給人一種稚氣未脫的感覺，他曾一度被懷疑爲神人，但最後發現只不過是天才罷了，擁有能擾亂時間的可怕天生異能。
尼爾斯說：“是不是蠢？連那種母猩猩一樣的怪力女人都被抓走了，我們還妄想救出來？確實，以前的漆黑聖典從精靈王手裏救出過那母猩猩的老媽，但這次的敵人和精靈王壓根不是一個次元吧！”
“話不是這樣說的……如今的漆黑聖典也和過去不是一個次元，不是麼？”
蕾莎皺着眉頭強調：“如今的第一席，可是被認爲實力僅次於番外席的超強神人威爾啊，有他在的話…”
“哼，現在的情況，神官長們會願意讓威爾冒險麼？我琢磨，神官長們更想讓威爾一起去避難，躲在聖所裏，當種馬成天嘿咻、延續血脈吧。”
“尼爾斯！從哪裏學來了那種詞彙！”蕾莎訓斥道。
尼爾斯不耐煩的擺擺手說：“嘖，別擺出一副姐姐般的架勢好不好。”
“這小子說的有一定道理。”阿薩雷說：“威爾，神官長們大概也是分歧很大吧？關於要不要派你去實施營救。”
一直沉默着、靠在牆上擺弄「她」的魔方的威爾抬起頭來。
“……沒錯。說神官長們分成了兩派也不爲過，一派主張不能就這麼算了，應該盡全力營救番外席，並想辦法尋找「勝算」，另一派則主張應該果斷捨棄一切，進行避難。”
咔噠，魔方再一次被拼成完美的狀態。
“但是不論神官長們如何判斷，我已經決定去營救「她」了。”
漆黑聖典的幾位同伴，聽完威爾這番話全都愣住了。
隔了幾秒鐘，蕾莎才猶猶豫豫的說：“…你的意思是，獨斷行動麼？”
“是的。”
威爾抬頭瞭望殘留最後一抹夕陽的天空，說：“而且事不宜遲，我準備等大儀式結束，定位結果出來，就立即展開營救行動。”
威爾認爲，自己去聖所避難也沒什麼實際意義。
藏在聖所裏悄悄苟活，必須建立在“聖所的位置絕對不被發現”這一前提之上，一旦聖所暴露，一切就全都完蛋了。
換言之，聖所根本就沒有“防禦”的必要。
所以威爾想，自己與其躲起來，不如儘可能嘗試營救和反抗，有效發揮神人的這份力量才更有價值。更何況就算他死了，教國還有第三位神人。
不，不對—— 威爾搖搖頭。
（不需要這麼多理由和道理，我只是單純的想要救「她」而已，當然前提是「她」真的還活着…）
這份感情難道是戀愛麼？不，威爾可以肯定的說，並不是。
雖然不能贊同尼爾斯對「她」用“母猩猩”這種稱呼，但威爾可完全不敢愛身爲超越者的那個女人，畢竟以前也被狠狠的修理過。
那麼這種想要救「她」的急切感，這種煩躁不安，究竟是什麼呢？
身爲神人的同理心麼？同情麼？威爾不是很清楚，但那是一種……就像是急切的想要救出家人的心情。又或者說，在無數次戰鬥訓練中，威爾逐漸將「她」視爲類似師傅的存在了麼？
“——開什麼玩笑啊！” 威爾的沉思被尼爾斯給打斷。
那小子臉孔扭曲，說：“我不幹，我絕對不幹，開什麼玩笑，如果敵人是評議國還有可能，但魔導王…那不是神領域的存在麼！送死去麼我們？我不幹！”
“尼爾斯！”
尼爾斯甩開蕾莎的手，繼續說：“說到底啊！以前的漆黑聖典是幹什麼喫的，既然能潛入精靈國營救，爲什麼不乾脆用真神器控制精靈王呢？那樣一來就根本沒有這些破事了不是麼！”
“好了好了…當時也有當時的難處吧。”阿薩雷打圓場。
一旁，潘妮一直咬着手指甲，她即便在這個神域，也是那種衣冠不整的模樣，絲襪只穿了一半。
她陰鬱的說：“…我贊成尼爾斯喲。我根本不信絕死大人會落敗啦，但萬一，萬一中的萬一，絕死大人果真落敗被俘了……那種對手絕對不是我們能對付的…！”
“不是說了，也有可能是敵人在番外席和精靈王死鬥、兩敗俱傷的時機趁虛而入——”
“夠了。都不要再說了。”
威爾輕描淡寫，卻散發出一股不同尋常的氣氛，令同伴們不約而同全部閉了嘴。
原本就很煩躁，同伴們這種內部爭吵，無疑是火上澆油。
雖然從表情上一如既往的沉靜，但威爾此時，正在發怒。而看出這點的同伴們，不由自主的吞嚥口水，彷彿面對一頭低吼的獅子。
“要不要參與我的獨斷行動，是你們的自由，沒有覺悟的人跟上來也只是拖後腿而已，你們好自爲之……而且別忘了…”
威爾微微一笑，硃紅瞳孔裏彷彿翻湧着火焰。
“——別忘了，我一個人就是「漆黑聖典」。”
他散發出的，已經可以說是戰氣了。
甚至令水池那邊，正在指揮排列隊形準備大儀式的水副神官長爲之一愣，像漆黑聖典這邊投來疑惑的目光。
“威爾…抱歉，我們…真丟臉。願諸神原諒…” “對、對不起啦！隊長…”
蕾莎雙手擱在胸前，低頭致歉，尼爾斯緊隨其後慌里慌張的也低頭道歉。
“嗯，好了，我也有點過於焦躁了。”
威爾看了看手中的魔方，剛纔因爲無意識的用力，居然將「她」的這個魔方給捏壞了，許多格子幾乎要崩碎出來。
（希望不是什麼糟糕的預兆…）
最初的時候，威爾傲慢到無以復加，目空一切，甚至自以爲比肩諸神。
“我一個人就是「漆黑聖典」”，這也是那時的威爾的口頭禪。
這也是沒辦法的吧，小小年紀便突然開始獲得凌駕全人類的力量，尚不健全的心智當然很容易走上歪路……而那時，予以修正的就是「她」。
“噢，很可愛的女生，黑白頭髮和眼睛很有個性嘛。你如果告白的話，我會積極考慮喲。”
這是威爾初遇「她」時說的第一句話。
“…對不起、對不起…！我是垃圾，我是垃圾，我是充滿尿騷味的臭小鬼！嗚嗚……我是垃圾…！”
這是威爾初遇「她」時說的最後一句話。
那個時候受的傷，現在偶爾也會隱隱作痛，每當稍微有些驕傲自滿的時候，都會重新回想起馬尿的騷臭味。
曾經對「她」說起過這件事，結果「她」居然尷尬的道歉了，說“抱歉給你留下後遺症，我有些做過頭了”。當時威爾愣住了，心想“啊，原來她也不是什麼喫人的怪獸啊”。
自那以後便能和「她」正常交流了。 （「絕死絕命」……你現在究竟…）
“——我的獨斷行動姑且不論，就算不營救番外席，這次定位也有相當的戰略價值，根據番外席所處的位置，至少能知道敵人究竟是誰纔對。”
“即便已經死去，也能顯示出屍體最後存在的地方，是麼？”
“正是如此。嘛，不過大概率就是魔導國吧。現在回過頭想想才發現，原來魔導國對我國的「包圍網」早就已經形成了。”
“…威爾？這是什麼意思？”
“先是耶·蘭提爾，然後是魔導王親自整合了亞伯利恩丘陵，連龍王國也已經被不死者滲透了，如此一來，我國北、西、東都已經被魔導國的勢力鉗制了。”
“誒——確實…誒！”潘妮露出有些驚恐的表情。
阿薩雷低沉的說：“原來如此，那麼再算上光速投降的帝國，被割裂的聖王國，被滅掉的王國……不會吧？魔導王…那不死者一開始就在佈局毀滅我國了麼！？”
威爾點點頭。 “恐怕就是如此吧。”
當初對於魔導王親自前去聖王國、親自整合了大丘陵的亞人類們一事，神官長們一度很是震驚，現在想，如果一開始就是爲了形成對教國的包圍網，魔導王親自出馬也就不奇怪了吧。
以糧車被劫這種理由毀滅王國也是，原本以爲只是向世間宣佈“逆我者亡”這種老套的標準，現在看，很可能是想在攻擊教國之前，徹底佔領王國，切入到教國和評議國之間的位置。
最後，不知通過何種手段，精準的把握了「絕死絕命」出動的時機，將教國這張王牌一舉拿下，堪稱釜底抽薪。
真是可怕的陰謀家…
如果真是這樣，如果魔導王真的從一開始就計劃好了一切，那簡直令人背脊發涼。
威爾打了個冷顫，他能感覺到，同伴們也都呼吸急促。
“而且回想起來，他最初宣揚安茲·烏爾·恭之名，不就是消滅了我國陽光聖典那時麼。”
“同時具有超人的力量和智慧麼…喂喂太超範圍了吧…不，該說這就是神領域的存在麼……”阿薩雷咬着牙說。
“多虧了這張包圍網，想讓國民分散流亡到其他國家也是不可能的事了。”
精選一部分人口到聖所去藏起來避難，但當然也應該全力鼓動一般大衆四散流亡，一方面能增加教國人存活率，一方面能起到擾亂視聽的效果。
但是因爲魔導國事先佈置的這個“包圍網”，教國在北、西、東三個方向上幾乎都是絕路。
唯一可行的，是逃往南方大沙漠。
那裏有八欲王留下的浮空城以及大都市，如果真能逃到那裏，魔導王大概也不方便染指吧。…但難民南下的難度，簡直堪比登天。
果真，除了躲進聖所，教國人居然找不出存續的方法了。
“啊，不過說到平民，我們在耶·蘭提爾引發暴亂如何？”
尼爾斯認真的提議說：“王國剛被毀滅沒多久，耶·蘭提爾人肯定都活在恐懼之中，咱們用暗示性的魔法強化老百姓心中對不死者的固有恐懼，進而引發大暴亂，這樣或許能減緩一點我國的壓力？”
“指拖一拖魔導王的後腿麼？嗯……或許真是個好主意。”
“你小子，還是很聰明的嘛。”
阿薩雷微笑着去揉尼爾斯的腦袋，被他一把擋開，大聲說：“不準把我當小孩子！”
潘妮說：“但是現在風花聖典和水明聖典疑似全滅…這種計劃不好執行吧？”
“——巫女公主的話，或許可以，對吧威爾？”
“說的沒錯，蕾莎。不過前提是成功帶着巫女公主潛入耶·蘭提爾，並找到合適的位置、順利舉行大儀式魔法……難啊。總之我會把這個主意和神官長們說一說。”
威爾看向水池那邊，只見巫女公主和神官、祭品們已經各就各位。
“要開始了。” “願諸神保佑…”蕾莎閉目祈禱。
水副神官長肅穆的說：“各位神官，現在按照預定的比例，向四位巫女公主集中魔力。”
開始了——
「她」的所在即將揭曉，威爾難得一見的流露出緊張神情，雙手更加用力，不過壞了一半的魔方已經收起來，現在握的是長槍柄。
（拜託了，願諸神保佑——）
“——喔，這麼多人聚在一起，是在做什麼事呢？”
響起了一個非常突兀的聲音。
聽上去沙啞異常，簡直不像是人類能發出的音域。
而且這道聲音響起的方位也十分詭異，是在一個居高臨下的位置。
威爾第一時間意識到這意味着什麼，他的心臟咕咚！劇烈的跳動了一下，同時，他猛然抬頭，朝聲音的來源看去。
是神域周圍無數雪白立柱中的一根，聲音就來自於那根柱子的頂端。
一個黑色的人物穩穩站立在那上面。
身姿令人聯想到伊傑尼亞的忍者，裝備風格也相仿，但—— “不死者——！”
沒錯，那是一隻骷髏系的不死者，骨骼是漆黑色的，有四條手臂。
一身衣着破爛不堪，彷彿歲月悠久，但上面卻又掛着數不清的短刀、匕首，每一把都沒有鞘，光鮮鋒利的刀刃反射着最後一絲夕光。
腰間的束帶是一圈帶有鐵刺，宛如荊棘的鎖鏈。同樣的鎖鏈也纏繞在胸口和四臂、雙腿，甚至像擁有自我意識一樣在空氣中翻飛。
它眼窩中閃耀着深紫色的光芒，俯視全場。 ——什麼時候出現在那裏的？
威爾擺出戰鬥姿勢的同時，在思考這個問題。其他人也就算了，但他居然完全沒有覺察到這個不死者的出現。
（是「天上天下」那種類型麼？那麼——）
“儀式中斷！護送巫女公主們撤離！”
水池那邊，水副神官長大吼道，而大量高等神官和護衛聖騎士們，也立即展開了戰鬥態勢。
“噢，在舉行所謂的儀式魔法麼？是爲了什麼呢？嗯…”
那不死者一副悠然自得的模樣，居然在托腮觀察神域的騷動呢，真是令人不愉快，而且……
令人感到毛骨悚然。
“嘛，無所謂。吾之名爲永續不斷的死——永死者。乃安茲·烏爾·恭魔導王陛下最強的部下，今夜特來葬送爾等。”
彷彿與這番話相呼應一般，太陽完全沉落在了山邊。 夜幕四合。
沒等大家回味過這番話的含義，永死者——向上空一躍而起。 “消失了！”
威爾的目光勉強跟隨它的軌跡移動到上空，卻發現它的身影在跳躍到頂點的那一刻瞬間消失。
緊隨其後，威爾在地面上捕捉到僅僅一絲微弱的氣息。
根本連轉移目光的時間也沒有，完全是憑藉和「絕死絕命」這般強者反覆對戰磨練出的直覺，威爾用特殊能力，將手中長槍朝着氣息的方向投擲而出！
叮！
響起清脆的金屬碰撞聲，長槍被遠遠彈飛，永死者如巨大蜘蛛般貼伏地面的形象顯現，四條手臂扭曲成詭異的架勢，都握着鋒利的匕首。
在它身後，竟然有足足五名女聖騎士衛兵被殺死。
而且是何等詭異的死法啊，那五人全部被胡亂的大卸八塊，身體連同鎧甲一起被切成了不規則的塊狀物，鮮血炸裂，她們翻飛空中的頭顱上，凝聚着不解和恐懼的表情。
究竟是怎麼做到的？在那一瞬間，擋開投擲的長槍，還將五人這樣殺害？
威爾不明白，但已經向那個怪物衝了過去。
他的時間變快了，就如同常態化的「流水加速」一般，威爾知道，那是尼爾斯對自己使用了加速時間的天生異能。
這個異能也能減速敵人的時間，但對強者一般根本沒用。
眼角的余光中，瞄見阿薩雷手持聖劍跟了上來。他是聖騎士，對付不死者的話確實很有優勢——但那是在實力差不多的情況下。
直覺告訴威爾，這個永死者，恐怕和「絕死絕命」一樣是超越者。
而且看那種身手，搞不好在「絕死絕命」和精靈王兩敗俱傷時插一腳的，就是它。
也就是說，除了威爾以外，根本沒有人能跟上這場戰鬥！
但是威爾甚至連讓阿薩雷退下的時間也沒有。哪怕一毫秒，也必須緊握在手裏，否則絕不可能跟上永死者剛剛展現的那種詭異速度。
迫近！
特殊能力投擲出去的長槍，遵循魔法武器的法則自動返回、出現在威爾早已經擺好架勢的手裏。
“嗯——！” 永死者居然莫名的遲疑了，發出似乎是驚愕的語音。
（怎麼回事？它——視線集中在我的長槍上？）
威爾的長槍確實是特別的東西。
根據祕傳的歷史，是死神斯爾夏納在被弒之前，要求當時的人們打造的“護身符”，在後世又被反覆加強成爲一流的魔法武器——當然，和神留下的武裝還是完全沒得比。
而之所以被稱爲“護身符”，據說…
據說，是因爲這柄長槍的“外貌”，會令神之領域的存在感到恐懼。
（本以爲只是傳說，莫非真的見效了？！）
威爾停下腳步，挺起長槍，努力組織語言。 “你——”
然而永死者只是遲疑了短短几秒而已，沒等威爾說下去，它揮舞四臂眨眼間飛撲過來，一把把匕首在初升的月光下彷彿化爲銀白的流水。
（嘖、它在意長槍只是我的錯覺麼！）
迎面而來的那股氣息，絕對是超越者沒錯。 威爾已經滿身冷汗。 ·
水副神官長——夏儂·歐·維安。
雖然年過七旬，但身爲第四位階信仰系魔法吟唱者，依然精神矍鑠。
夏儂看見，漆黑聖典第一席，那般強悍的神人，被永死者一招猛撲打的節節敗退，臉頰和四肢被劍風還是什麼東西深深劃傷，表情艱難。
（那就是所謂的魔導王最強部下的實力麼…！）
現在最要緊的是先讓巫女公主們撤退，能夠通過大儀式使用高位魔法的她們，可以說是教國的最後底牌之一，絕不能死在這裏！
而就在此時，正在拉扯巫女公主們快步前進的夏儂，突然感覺一股可怕的陰風從永死者那裏散發出來，籠罩了整個神域。
要如何形容呢，就好像刺骨穿心的寒風一般。
緊接着，圍聚在池水周邊的一百多位森林精靈祭品們，突然不約而同的栽倒在地，還有站在池水外的女聖騎士們，以及一位已經逃離池水的巫女公主和許多侍女——
“全死了…！” 夏儂握着那位巫女公主失去力氣的小手，差點老淚縱橫。
大範圍即死—— “可惡的不死者！”
一位女神官衝出水池，然後立即一頭栽倒、死去。
持續存在的大範圍即死——所謂的靈氣麼！漆黑聖典那邊——還好，他們都有神的裝備守護，都還健在。
“不要踏出池水！絕不要踏出池水！”夏儂振臂高呼。
傳聞這個神域在悠久的歷史中獲得了魔法效果，看來是真的，至少在池水中似乎就不會被即死幹掉——
突然，一種彷彿被許多刨皮刀刮傷的劇痛，席捲了夏儂的全身。 “什麼！”
她左右環顧，發現身處池水中所以倖存的人們也都在忍受痛苦，最後三位巫女公主扭曲着身體。
伴隨這種痛苦而來的，是夏儂發現自己的各方面實力似乎正在下降。
“不會吧…這……大範圍給予即死，還能削弱敵軍的…靈氣？！開玩笑吧……”
怎麼辦！ 不能離開池水，無法逃走，那麼——
只能在這裏試着幹掉這位魔導王最強部下麼！
夏儂手臂一揮，低聲命令說：“使用遮斷痛覺的魔法，然後發動大儀式魔法……召喚高位天使痛擊敵人！”
———————————— 備註說明： （1）「永死者（Eternal
Death）」爲原著第十卷提及的不死者，疊加次數使用「創造高階不死者」也是在相同位置被提及。
（2）「水神之眼」這個神域，在原著的web版中有過描寫。
（3）「經驗值牧場」其實原著也提到過，在第十卷，原文是“生產人類然後加以殺害，將經驗值累積進「貪婪與無慾」的國家”。
下一話，『傾國傾城』要被永死者引出來了吧，差不多。
喜歡的話，可以的話，還請打賞讚助下，努力肝文中！（請掃下圖的碼，去微信公衆號那邊，在文章末尾點“喜歡作者”）