Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（10）塵埃落定
==================================================

巨長巨長～！！ ··· 【同日（二十六日）】 黃昏已至。
安潔利西亞山脈美麗的就像是在燃燒一般。
感覺到山體發生震動是在約兩個小時前，那個震動十分不自然，而且發出了驚天巨響，簡直就像有隕石墜落下來一樣。
正在搜山尋找魔導王據點的「蒼薔薇」，隊內商議後決定靠近響聲的源頭去看看，途中看到阿茲斯的強化鎧甲端着魔導槍在半空中飛行，於是和「硃紅露滴」結伴而行。
除了阿茲斯，「硃紅露滴」還有四人。
扎馬尾的美男子戰士，露仙貝格，裝備着能反射魔法的鏡面圓盾，以及可以發射閃電進行遠程攻擊的閃電劍，劍身有些類似死亡騎士的波紋劍。
戴着被稱爲“墨鏡”的光頭，使用兩把小型魔導槍——似乎被稱爲“魔導左輪”——的遊擊兵兼搶手，阿格瑪。
身任魔力系魔法吟唱者的是名爲蒂絲克的中年女人，可說風韻猶存，高開衩的法袍十分惹眼，身上戴滿了各種奇妙的飾品，有種過於刻意的異域風情。
最後是名奇異的女子，只一米多高，皮膚偏向綠色，身體關鍵的位置由密集的花瓣和枝葉遮擋，她是異形種族“花妖”的森林祭司，名爲紫紫。
兩支小隊的領隊雖然都是艾因卓家族的人，而且正爲了消滅魔導王這個共同的目標而努力，但關係卻難以說融洽，至少相互之間都有些不對付。
可能是人以羣分吧，「硃紅露滴」的各位基本都外向的過頭。
例如紫紫曾長時間盯着拉裘斯上下打量，然後問出“真是個美人～？那老色鬼（阿茲斯）有沒有抱過你啊～？”這樣的問題，令拉裘斯直接將喝下去的水噴了出來。
雖然紫紫辯解說自己是花妖，不懂人類的倫理，但從她那事後發出的咯咯的笑聲來看，怎麼想都覺得她是故意開黃色玩笑。
露仙貝格喝了酒後，竟然對緹婭和緹娜發出幽會的邀請——是同時邀請兩人，毫不避諱喲——他聲稱自己“就是喜歡危險的女人”。
如果不是格格蘭跳出來，半開玩笑半嚴肅的說“你看走眼了，老子纔是最危險的女人，來，咱們比劃比劃！”，事態可能會難以收拾，畢竟緹婭緹娜當時已經眼裏流露殺意。
蒂絲克也不是好東西，她極度癡迷肌肉男，甚至開發和性有關的第一位階、第二位階魔法，令伊維爾哀對自己和她交流魔法這件事感到無比懊悔——雖然因爲飛飛大人的緣故伊維爾哀也想聊下去，但最後還是感到懊悔。
只有阿格瑪那個光頭行爲檢點，爲人低調，還數次對「蒼薔薇」的各位賠禮道歉，看上去早就習慣幫那些隊友擦屁股了。
不過據說此人以前反而是最不老實的，曾是罪犯。
除了這些事外還發生過許多可大可小的摩擦，所以要論本心，「蒼薔薇」沒人願意和「硃紅露滴」一起行動，大概也就只有李古裏特一人能毫不在意，遊刃有餘的應付那羣人。
但是眼下情況不同尋常，所以用伊維爾哀的話說，“只好捏着鼻子和他們一起行動”。
話說回來，他們兩支小隊一行十一人，翻過兩座山頭，於黃昏時分抵達了巨響和震動的源頭——
“什麼啊這是……” 伊維爾哀呆呆的發出驚歎。
山體是破碎的，範圍少說也有好幾公里吧，全部崩塌碎裂，草木摧折，簡直就像是被砸碎的餅乾。
可這是山體啊！ “難道真的有隕石掉下來麼！可找不到隕石的影子…”
“不可能有那麼巧合的事，這大概…不，肯定是戰鬥的痕跡，這樣想比較好喲。”
阿茲斯一邊這樣說，一邊降落到了地面上。
他此前明明一直飛在天上招搖過市，連魔導王設置的箭矢機關也不當一回事，此刻卻終於落在地上用走的，並極其警戒的架起槍。
“戰鬥的痕跡……叔父，這麼誇張的戰鬥只能聯想到魔導王…”
“看來他老巢肯定在附近。” “那麼發生戰鬥的原因難道是——”
“嗯，也許是其他搜索隊率先發現了魔導王的老巢，然後查爾他們出擊直搗黃龍了。”
搜索魔導王老巢的總共有四支隊伍，除了「蒼薔薇」和「硃紅露滴」之外，還有評議國第七評議長布蘭頓領導的部隊，以及十三英雄之一的雷狼個人。
“但是奇怪，如果是那樣的話，爲什麼我什麼消息也沒得到呢？”
伊維爾哀說：“也許是因爲戰機不可延誤，連和我們聯絡的時間也沒有？”
隊伍之間雖然有建立聯絡機制，但是聯絡時還得回答各種問題用來驗明真實身份，是件非常繁瑣的事。
而如果有小隊搜索到魔導王的老巢，那麼他們反過來也同時被魔導王察覺的可能性很大，如此一來戰鬥立刻就會爆發了吧，沒有時間相互聯絡也很正常。
伊維爾哀接着咕噥道：“…畢竟我們的力量，也只是在和普通人相比時顯得特別厲害，真的和普雷亞（玩家）交手我們是沒有上場機會的。”
“那是你們。”
阿茲斯不認可伊維爾哀的話，他說：“你們確實幫不上忙，但我不一樣，憑藉這幅強化鎧甲，我是完全可以和那些存在戰鬥的。”
“…嘖。” 伊維爾哀十分清晰的嘖了一下嘴，表達不滿。
“你這傢伙…全靠裝備戰鬥還能這麼驕傲的人，我還沒見過比你更過分的！”
“哈哈那也許是你經歷過的人還太少。”
阿茲斯一邊笑着一邊邁開腳步，而活了兩百多年卻被說成“經歷的人還太少”的伊維爾哀，則差一點要爆發，好在被拉裘斯滿含歉意的按住肩膀。
“你們不行的，小心跟在我後面不要冒然行動。”阿茲斯走到隊伍前面，說：“這前面不曉得會發生什麼。”
“是是～” “全靠你嘍，頭兒。”
紫紫和蒂絲克完全是一種早就被這樣保護慣了的態度跟上去。露仙貝格也抽出劍來扛在肩上，緊隨其後。
阿格瑪先是掏出兩把魔導左輪瞄了一眼檢查它們的狀態，然後對伊維爾哀低頭道歉道：“抱歉，頭兒爲了駕馭那副怪物鎧甲也是花了大力氣的，所以難免偶爾自傲。”
“偶爾？” “…總之，真是抱歉。” 阿格瑪耍着槍也跟上去了。
李古裏特笑着對伊維爾哀說：“大敵當前，再慪氣的話，就被那傢伙說中了喲小不點。”
“老太婆，那傢伙說我們沒用也包括你喲！” “哈哈哈老身確實不中用。”
“走吧。”格格蘭也迎上來說：“他人其實不壞嘞，說來說去他這不是幫咱們擋在前面麼，走吧，老子可好奇魔導王老巢長啥樣。”
“嘁…” 「蒼薔薇」一行便也跟了上去。
沒過多少時候，阿茲斯就在坍塌形成的碎石土山的邊緣，停止了腳步。
“喂喂這裏究竟是什麼狀況啊——都給我加倍小心！”
他撲通跪在地上，並拿魔導槍瞄着對面，彷彿隨時要進入戰鬥，大家各自戒備，心嘭嘭跳，貓到了可以瞭望的位置。
“那是……！”
“那就是魔導王的老巢麼？噢噢噢這可太超乎想像，實在是壯觀，居然能在山裏修建起這樣的建築來。”
那是一座漆黑的雄偉城堡，反射着岩漿的紅光。
若要比喻的話，就像是童話故事裏“魔王的城堡”出現在現實一樣，十分震撼。
但大家感嘆了沒幾秒鐘，便立即發現異常。
首先是城堡本身有受損，甚至塌了兩座塔樓，周圍的山體也受損嚴重佈滿了裂紋，地面上更是有大片大片奇形怪狀的傷痕。
“那隻能稱之爲，戰鬥的痕跡。”李古裏特嚴肅的斷言道。
沒有人能反駁這個論斷。
“看來山體的崩塌確實也是戰鬥導致……那，那究竟什麼戰鬥會變成這個樣子的啊！老子…老子腦子都轉不過來了！比那個魔皇還要厲害麼？”
“是龍。”
仔細觀察後，阿茲斯斬釘截鐵的說：“確切的說，是龍王。只有龍王那種存在纔會留下這種程度的戰鬥痕跡，查爾……白金龍王來過了，戰鬥過了！”
伊維爾哀點點頭說：“確實也只有他能引發那種天崩地裂一樣誇張的爆炸吧…還有飛飛大人，他的王牌武技或許也可以做到。總之已經決戰了麼！居然真的完全不和我們聯繫，真不夠意思，回頭要好好再數落查爾一頓。”
“等等。”緹婭頗有些不安的問：“怎麼確定一定是白金龍王贏了呢？”
“是啊，”緹娜同樣惴惴不安說：“魔導王竟然能和白金龍王打的如此激烈，這不是超出預料麼？”
“仔細觀察，小姑娘們。”說話的是露仙貝格，他有些輕浮的笑道：“瞧，這裏連一片龍鱗都看不見，甚至連血跡也沒有，說明白金龍王根本沒受傷，魔導王肯定是被單方面壓着打。”
“…你以爲魔導王贏了的話不會回收龍鱗麼？蠢材…”
“…你以爲魔導王不會用魔法清理血跡僞造現場麼，笨驢…” “呃——”
“都給我安靜點，那城堡有動靜！”
阿茲斯邊說着，邊刷一下瞄準了魔王城堡的大門，那雙開的莊嚴黑曜石大門竟然正緩緩啓動。
“有可能是聲東擊西，注意周邊！” “不用你提醒！”
各人都是久經沙場的老將，各自負責一個方向直接全方位警戒起來，只見那門完全開啓後從中走出一個人影來。
大家心都提到了嗓子眼，可定睛一看後，伊維爾哀直接放下戒備大叫了起來。
“飛飛大人！” 確實是飛飛。 他朝這邊揮了揮手。
“是「蒼薔薇」和「硃紅露滴」的各位麼，真抱歉，因爲之前戰鬥十分緊張，沒有及時聯絡你們，很高興你們趕來。”
“飛飛大人！戰鬥已經結束了是麼？是我們贏了對麼？”
“是的，可以安心了，是——嗯？”
此時，阿茲斯突然通過強化鎧甲朝飛飛發射了一個什麼魔法，並且說：“抱歉，飛飛，看到友軍突然從敵人的城堡裏走出來，不得不防一手，我想你大人有大量，不會在意吧。”
“嗯……沒事。”
伊維爾哀不樂意了，問：“阿茲斯·艾因卓…你剛纔對飛飛大人用了什麼？”
“我沒有事，伊維爾哀。” 飛飛打斷了她。
飛飛說：“…戰鬥已經結束，一切都塵埃落定了。但是還有一些事要處理，請你們也趕快進來幫忙，我們需要人手，查爾——他也在這裏面。”
說完這番話，飛飛便轉身回到了城堡內，鮮紅的披風翻飛，眨眼間便消失而去。
“他沒說謊…。” 阿茲斯這樣喃喃道。
而他這句低聲細語也立即讓伊維爾哀明白了，他剛纔對飛飛大人用了什麼魔法。
“「探測謊言」……是那樣的魔法麼！你對飛飛大人用了那樣冒犯的魔法是麼！？”
“哎呀別叫了，耳朵疼，你飛飛大人可是慷慨的接受了那個魔法的。”
“你——！”
“好了好了，伊維爾哀，好了好了。”拉裘斯尷尬的插進來調解。
而阿茲斯還在嘀咕說：“既然已經打完了，爲什麼飛飛看上去不是很高興呢？是因爲經歷了苦戰所以累了麼？但並不像啊…”
伊維爾哀不同他再囉嗦，既然已經安全，那麼沒必要再捏着鼻子和他們一起了，她抬手用了「傳送」，「蒼薔薇」六人一口氣傳送到了魔王城堡前面。
“啊，喂，等等…”
她們沒有等，從伊維爾哀開始，雖然在門口停頓了一下，但魚貫而入進去了。
“嘖，所以說丫頭片子們真是……喂，蒂絲克。” “人家已經嘗試過了喲。”
蒂絲克將手從頭部放下來，說：“「訊息」聯絡不到白金龍王，會不會是他那種大人物不搭理我啊。”
“說好的聯絡員，他怎麼會不搭理，飛飛剛纔說查爾在那城堡裏，而且他沒有說謊……那麼看來是魔導王的城堡有遮斷「訊息」的功能，哎呀真麻煩…得，我們也走吧。”
阿茲斯飛下土山，片刻後，「硃紅露滴」的各位也來到那扇大門前。
門內沒有走廊，黑洞洞的，好像有空間本身的漩渦。
紫紫眯着眼睛說：“是某種傳送呢～？”
“神祕兮兮的。”露仙貝格說：“頭兒，簡單來說，接下去該瓜分魔導王老巢裏的寶貝了？真叫人興奮，希望白金龍王會很慷慨。”
“嗯…”
阿茲斯有種難以擺脫的擔憂，卻又說不上來那種擔憂具體是什麼，只感到煩躁。
他鑽了進去，接着是「硃紅露滴」全員。
而展現於衆人眼前的，竟然是一片冰天雪地。 就是字面意思。
天空灰濛濛的，有零星白雪飄落，寒風刺骨，周圍放眼望去全是一片白色的世界，可以看見朦朧聳立的冰山雪山。
“…………哈？！”
“這是哪裏？這是哪裏！我們到了什麼地方？戶外…是安潔利西亞山脈雪線上的某處麼？”
“開什麼玩笑！我我——阿嚏！「寒冷防護」！”
這裏的寒冷一下子突破了控溫道具的極限，蒂絲克一邊哆嗦一邊使用了防護魔法，紫紫也是類似。
阿茲斯趕緊回頭，卻發現傳送的空間漩渦根本找不到了。
這裏是戶外，既然如此，就算沒有那個傳送門，遇到緊急情況也可以飛行逃走……但之前那股擔憂，此時突然膨脹成了不安，阿茲斯甚至開始懷疑這個空間。
這裏給人一種難以言喻的壓迫感和封閉感，這裏…真的是戶外麼？
“查爾！查爾！你在麼！”
可能是因爲有點慌，阿茲斯開始呼喚自己知道的最強的、最靠得住的那個存在的名字，呼喚聲遠遠傳出去，但是除了回聲之外卻沒有任何回應。
往前看去，只見飛飛正被「蒼薔薇」的各位圍着。
阿茲斯緊緊端着魔導槍，急匆匆帶人過去，高聲問道：“這是哪裏？我們不是應該在魔導王的城堡裏麼，這是什麼情況？”
“終究還是都進來了啊…”
飛飛這麼說的時候，竟然給人一絲垂頭喪氣的感覺。
毫無大戰得勝的快樂，絲毫也沒有。
“究竟…究竟怎麼回事，飛飛？”拉裘斯眉頭緊鎖着問。
飛飛沉默了好一會兒，接着他壓低了聲音，將聲音壓的非常低，低到阿茲斯憑藉強化鎧甲的聲音採集功能也纔剛好勉強能聽見。
他說：“…記住，一定要記住，活着就有希望，只要反抗的火種沒有熄滅，我們就絕不會失敗。”
“飛飛大人？” 伊維爾哀懵了。 “誒……您爲什麼這麼說？”
“記着這番話，懂了麼？”
“我們會記住的但……您、您嚇到我了，究竟怎麼了呢？”
伊維爾哀看上去完全不能理解現狀，可阿茲斯心裏卻突然有了一種最糟糕的預期，之前的擔憂和不安，好像都變成了實實在在的危機。
他思索着，口中變得乾渴起來，冷汗也逐漸流出。
飛飛沒有再說話，而是面向前方，在雪地中走了起來。
衆人默默的跟隨着，應該說不得不跟隨着、跟隨着那個沮喪的英雄的背影，一路無言，來到一片高聳的被雪覆蓋的山丘前。
山丘頂端，靜靜的窩着一頭巨龍。
巨龍的身軀龐大無比，展開雄姿的全身大概能達到百米，不過此時只是靜靜睡在那裏，翅膀鬆垮垮的低垂，尾巴無精打采的滑落在山坡上，渾身沒有一丁點兒光澤。
而巨龍的外貌，在場所有人都能立即辨認出來。 “查爾！哈哈哈，查爾！”
阿茲斯內心的不安一掃而空，不，或者可以說，就像被打了麻醉劑一樣麼。
他愉快起來，只要查爾在這裏，那麼這裏絕對是安全的。飛飛也真是的，剛纔故弄玄虛些什麼呢。
“查爾！”
阿茲斯再度呼喚道，可那頭巨龍卻仍然睡着，任由雪花一層層落在自己的身軀之上。
“查爾？” 阿茲斯的呼喚遲疑了。 他心中誕生一股巨大的違和感。
“查爾……你醒醒…你……！”
飛飛側過臉去，好像不忍直視那頭巨龍的身影。
他說，他用那種悲歌一樣的語調說：“戰鬥結束了，一切都塵埃落定，但是……贏得勝利的卻並非我們。”
終於，阿茲斯明白了違和感的源頭在哪裏。
山丘上的巨龍，竟然是傷痕累累。只不過那些恐怖的傷口已經乾涸，已經連鮮血也流不出來，已經被博博的雪花掩蓋。
那並不是白金龍王。 ——那是白金龍王的屍體。 ·
差不多的時間，在相同的地點——納薩力克地下大墳墓第五層。
“冰結牢獄”。
絕死絕命已經知道了這個建築的名稱，並且對它的用途再熟悉不過。漆黑聖典…甚至是陽光聖典的人，基本都還活着，活在這裏，這裏的牆壁大概是故意設計成隔音效果不那麼好，根據那些人的哀嚎，絕死絕命甚至能大致知道他們都被關在哪些牢房。
這裏是地獄，突破了人類理性理解能力的上限和下限，只有惡魔才能做出的種種恐怖事情，在這裏日夜上演。
絕死絕命擒拿着七彩公主，來到最大的一個牢房。
七彩公主進來之前看到了白金龍王的屍體，所以她現在的表情是扭曲到難以形容的，那簡直就是千變萬化，一路上胡言亂語了很多話。
直到被絕死絕命按着，用特製的金屬枷鎖束縛在支架上，她依然瞪着眼睛大叫。
“幻覺，這一定是幻覺！這不可能！他死了？他死了！不可能！假的，騙人！你們以爲這樣就可以令我屈服麼？龍帝的污穢！以爲可以一直束縛我麼！我堂堂七彩龍王！”
她掙紮起來，就像是一隻被捆起來放上蒸鍋的螃蟹那樣掙扎。
“收手！現在還來得及，我會和你們合作！我本來就像暗中給予你們支持，只不多決斷的晚了一些而已，你們不用欺騙我也不用束縛我啊！讓我們好好談一談！”
也就在這一刻，絕死絕命感到自己的思想突然自由起來。
她嚥下一口唾液——出於恐懼。
直到剛纔那一刻爲止，她都被真神器控制着。控制着上了戰場，親眼看見白金鎧甲等一衆強者如何在魔導王面前輕易隕落，之前押送七彩公主時當然也親眼看到了白金龍王的屍體。
那個曾被教國認爲成最大競爭對手的存在的屍體。
在魔導王面前一切都如此不堪一擊，毫無反抗的希望可言…
那就是真正的絕對的力量……以前心高氣傲的自己是何等的膚淺啊。
她的雙手不自覺的抽搐起來，啊，是出於害怕，出於純粹的害怕，像是忘記了自己身懷超越者的力量，像是一個無助的小女孩那樣害怕，像是童年時面臨母親的毒打時一樣害怕。
“雜種實驗體。”
突然發話的是雅兒貝德，而絕死絕命知道“雜種實驗體”是在指代自己。
“是…！”
因爲被“教導”過，回答問題時必須用清晰、響亮的嗓音，所以絕死絕命立即高聲答覆雅兒貝德的呼喚。
只不過，身體發抖的更加厲害了，脣瓣哆嗦，扭曲出一個極其不自然的笑容。這也是被“教導”的內容，對發生在自己身上的一切都應該用笑容接納。
“你的作用結束了，暫時沒有時間管你，去待機。” “是！”
絕死絕命知道待機是指什麼。
她走到一邊，一件件除下自己的裝備和衣物，連扎頭髮的繩子也除下，整整齊齊放在臺子上，然後腳踩冰冷刺骨的金屬地面，走到屬於她的特製拘束架前，主動擺出毫無防備的姿勢，任由拘束架自動固定住自己。
剛纔會不會是逃跑的好機會呢？
絕死絕命已經放棄了那種天真的想法，或者說根本不敢去想。
雅兒貝德的力量是不可反抗的，最常來施加折磨、剝去皮膚等“素材”的迪米烏哥斯同樣不可反抗，更不用說他們身邊肯定還會跟隨叫做雪女或魔將的存在。
除了老老實實當個畜生之外，根本毫無辦法。
絕死絕命低下頭顱，用這段苦難時間中鍛煉出的能力，中斷了思考。她只期待，這段不用被折磨的“待機”時間能長一點、再長一點。
七彩公主驚訝的看着這一切，但沒有過多浪費時間，她急不可耐的對雅兒貝德訴說，以至於舌頭有些打結吐字開始混亂。
“你沒有聽到麼，我說了我早就有想法暗中協助你們！不用這樣對待我，我們不用這樣，不用，放了我，我們可以像同盟一樣合作——啊啊呀！”
拘束架突然動了起來，將七彩公主的四肢完全分開並拉伸到極限，同時背部下面拱了起來，強迫她的酮體往前探出去。
這變故令七彩更慌了。 “等等等等等——等一下啊！”
她掙脫，卻掙不開。不，如果是本體的話，這種程度的拘束根本不值一提，但這具分身卻太弱了。
七彩第一次後悔，爲什麼要佔據低等生物女人的身體當分身。
只見雅兒貝德拉來了一個小推車，上面陳列着各種精緻的器械，有大量刀具，似乎根據切割部位的不同而做了細緻的劃分，每一種的刀頭都不盡相同，而除了刀具組合之外還有很多用途不明的工具。
簡直就像王公貴族的大廚準備做一頓精細的料理。
而七彩公主已經意識到，被料理的“食材”肯定就是自己的肉體。
“停、停手！我說了停手！好，好吧，我知道了，我太傲慢了，不是同盟，只要現在放了我我就當魔導王的臣下！這總可以吧？這總可以吧！”
雅兒貝德卻不搭理，一邊挑選着工具，一邊說：“每過一段時間，就得勞煩安茲大人重新用魔法束縛你的意識，所以讓我們不要浪費時間，趕快開始吧，多虧了菲利普先生，我現在也掌握了很多審問情報的要領呢。”
“你沒有聽見我說話麼！你這惡女！”
“情報之外的話，我一概不聽喲，七彩龍王先生。那麼目前最重要的情報是你的本體在哪裏，不過首先我想問一問……”
雅兒貝德挑選的刀具在七彩公主下腹部移動。
七彩公主此時終於開始止不住的發抖，臉色也糟糕起來，無論如何嘗試扭動身軀，也無法避開刀刃的冰冷。
“你爲什麼會盯上我呢？真是令人百思不得其解，我們此前應該並無交集纔對，首先就請你回答這個問題——”
雅兒貝德的刀，劃了下去。 於是牢房中傳出了第一聲尖叫。 ·
差不多的時間，在納薩力克地下大墳墓第六層——
曾經被稱爲“鑽石龍王”和“青空龍王”的兩位新生代龍王，此時此刻正恭恭敬敬的低垂着頭顱，身體微微的發抖，對一個黑暗精靈的小孩行禮。
是亞烏拉。
“呼……成功啦，從現在開始，你們兩位也是我的魔獸了，成爲納薩力克地下大墳墓的僕役一員了喲！從今天開始，給我好好表現，否則就將你們丟到岩漿河裏做成火鍋。”
亞烏拉很是興奮。
不光是因爲手下魔獸中終於有了夢寐以求的巨龍——海吉瑪爾那種肥宅龍到底還是有點掉價——更大的原因在於，這兩頭龍毫無疑問是安茲大人的特殊賞賜。
想將大約七十多級的龍馴服，不僅需要馴獸師職業達到一定高度，而且是必須搭配氪金道具的。也就是說如果不是安茲大人首肯並恩賜，亞烏拉自己肯定無法做到。
“太、太好了呢，姐姐。” “是啊，一切都得感謝安茲大人！”
“怎可以這樣…！”
鑽石龍王不甘心，他內心掙扎着，想要抬起頭用吐息炸爛面前的兩隻黑暗精靈，但是卻無論如何也做不到那種忤逆的事，心靈本身好像都被束縛了，這就是…馴服的效果。
只能完全按照主人的命令行動。
“可笑，竟然將我們當作僕役，我們是白金龍王冊封的新一代龍王！不如痛快殺了我們——！”
咔嚓一聲巨響。 是亞烏拉的金屬長鞭狠狠抽打在鑽石龍王的臉頰上。
“我的內心絕不會屈服——！”
咔嚓又是一聲，鑽石龍王的面部頓時一片血肉模糊。
亞烏拉略帶陰森的笑着，像是獵人的笑容，她說：“小鑽真是不懂事呢，看看小青，那樣順服的低頭一聲不吭纔是上策喲？好吧，小鑽和我走，我送你去第七層，等你被迪米烏哥斯剝取幾遍龍鱗，應該就會更加乖巧了呢。”
亞烏拉開始移動，鑽石龍王不想跟隨，卻因爲亞烏拉用手勢做了個“跟上來”的命令，便立即身不由己的跟了上去。
“至於小青，既然乖巧就免受罪了，馬雷，你把你的兩頭龍也叫出來給他看看吧。”
“好、好嘞，姐姐。” · 依舊是差不多的時間，
在某座陰暗隱蔽的建築廢墟里，九位不死者——「深淵之軀」內陣九人，正在舉行一個儀式魔法。
其位階，相當於第九位階，只能由該儀式魔法的發明者、九人中早已經踏足第八位階的「白之聖女」格蘭貞來主持。
“………予以深淵般的庇護，「不死的自由」。”
隨着最後一句咒文念出，黑色的加護施加在了九人身上。
這個加護具有抵抗行動力妨礙的效果，不過最重要的效果是——預防「支配不死者」這個可怕的能力。
實力差距過大的話，高位不死者可以直接支配低位不死者。
但是經過實驗證明，即便是最低級的骷髏，如果被這個「不死的自由」加護，也能抵抗住深淵九人的支配。
所以九人希望這個魔法能幫助自己抵抗魔導王的支配。
“雖然有自信，但還是不能放心啊…”格蘭貞撅着嘴說：“那個不死者之王……實在太可怕了，那就是不死者的巔峯…”
“感嘆又有什麼用。”深淵之軀中最古老的存在，直接以「深淵」爲稱號的本傑裏說：“根本不可能放心…那是超乎想像，絕對凌駕我們之上的怪物，可我們已經沒有退路了。”
“不過魔導王這次召見，也還是不會支配我們的吧，畢竟支配了我們會被白金龍王知道……啊呀，夾在絕對強者之間的感覺真討厭。”
“好了不要說了，可不要讓魔導王的那位部下久等。”
本傑裏帶人匆匆離開房間。
昏暗的大廳裏，名爲夏提雅·布拉德弗倫的女吸血鬼正等在那裏，見他們來了，便彈了一下指甲。
“終於好了啊林斯？嗯？裝束也沒怎麼變化啊，你們該不會是在騙妾身…”
“不敢不敢！我們都盡心盡力打點了儀容，努力拿出最適合覲見魔導王陛下的姿態！”
九人全部九十度大鞠躬。 “哼，算了。「傳送門」。”
那個位階不明的神奇傳送魔法又一次顯現。
九人依次進去，本傑裏故意留到最後，趁着排隊的功夫問夏提雅道：“布拉德佛倫大人，冒昧的問您一句，您是被魔導王陛下支配的不死者麼？”
“哎呀～妾身當然是被安茲大人完全支配的存在啊林斯～”
看來她並沒有被支配，只是腦筋有點問題的吸血鬼。因爲如果真是被支配的存在，那就不可能這樣淫靡的開玩笑了纔對。
本傑裏等人稍微鬆了口氣，既然魔導王身邊就有不死者沒被支配，那麼或許可以反證魔導王在支配方面的能力不是很強，至少他能容忍自由的不死者在身邊。
穿過「傳送門」，九人來到一片冰天雪地。
魔導王可是至尊，統治什麼樣的領土也不奇怪，所以九人只是驚訝了一瞬，便立即對着等待在此處的魔導王行拜禮。
“深淵之軀內陣，拜見安茲·烏爾·恭魔導王陛下！”
“起來吧，今天有件工作要交給你們。” “全聽陛下吩咐！”
“就在不久前，我們和白金龍王之間的戰鬥已經宣告結束了。”
聽見這話，本傑裏的腦筋一時間沒有轉過來。 “什麼？打完了？”
“是的，已經殺死了白金龍王。” “龍王已經…被您殺死了？”
本傑裏等人一下子亂了陣腳，他們都是知道龍王有多厲害的。
他們九人歷經數十年精心佈局，全力籌備，不惜投靠更強的不死者——魔導王——就是爲了制衡自稱朽棺龍王的存在而已。
而現在魔導王說自己已經殺了白金龍王，輕描淡寫好像只是踢開了一個絆腳石而已。
在這一瞬間，本傑裏甚至覺得安茲·烏爾·恭是在開玩笑，是在吹一個滑稽的牛皮。
“我們都敬佩您的偉大實力，陛下，您不用這樣嚇唬我們。”
“啊？什麼嚇唬……接下來，會帶你們去看白金龍王的屍體，並允許你們參觀將其轉變爲龍巫妖的過程。”
“什、什麼？什麼巫妖？”
“龍巫妖。就是將白金龍王的屍體轉化爲我能完全控制的不死巨龍。”
本傑裏驚呆了，精神抑制已經被觸發，因爲魔導王怎麼看也不像是在開玩笑啊。
“當然，也不是單純讓你們看戲來的，需要你們在「蒼薔薇」等人面前演個戲，你們要充當背叛白金龍王、將情報傳給我的臥底角色，白金龍王想暗中利用你們這些不死者，卻沒想到被你們反過來出賣，劇本就是這樣，喏。”
魔導王將大概是寫有劇本的文件丟過來。
但本傑裏等人還未從震驚中回過味來。
“等一下，請等一下，您真的已經殺了一位龍王？” “…好囉嗦啊。”
“萬、萬分抱歉！您要我們演什麼我們就演什麼，但是——”
“是的白金龍王已經死了，怎麼回事，這麼難以接受麼？啊……我懂了，原來如此，是這樣啊你們這些狡猾的傢伙，其實是暗中希望我和白金龍王打個兩敗俱傷，你們好從中漁利是麼？”
“誒？啊？咦？不不不絕無此事！”
但是似乎已經晚了，魔導王的手好像動了一下。
本傑裏立即猜到魔導王可能想要幹什麼。既然白金龍王已經被殺，那麼現在支配深淵之軀也不會引起什麼連鎖反應了。
“請您高抬貴手！” 本傑裏大叫起來。
“我們針對支配不死者可是做了防禦措施的！”
連本傑裏自己都覺得這番話很蠢。
挑明瞭說自己做了防禦措施，這不就是心裏並沒有底氣的表現麼。明明是不死者，卻感覺到了害怕。
魔導王似乎反而被勾起了興趣，他問：“防禦措施？…莫非是道具？”
本傑裏突然覺得，要是撒謊說“就是道具”會不會更好？但是緊張之下沒有細想，嘴巴已經將實話脫口而出。
“是儀式魔法。”
“吼……這個世界獨有的東西麼？那就不得不試一試了不是麼？”
“誒？別——”
魔導王一定是使用了支配不死者的力量，因爲僅僅在最短的一瞬間，本傑裏便知道了命運給出的答案。
以爲可以信賴的防禦，被輕而易舉的突破了。
悔恨之情如洪水氾濫，還不如老老實實爲龍王賣命，就算被視爲奴才好歹也有一定的自由！爲什麼要和魔導王接觸？此前對防禦措施感到自信的自己，是多麼滑稽！
然後，就連這股悔恨也被壓制，內心已經將魔導王陛下視爲理所當然的主人。
魔導王陛下的手指依次掃過衆人，每個人被指到的時候身體都僵硬了一下，也就是說，都被支配了吧…
如此抬手之間，幾秒而已，九人已全部淪爲奴僕，絕無爭辯抵抗的餘地。
“唔……並沒有什麼特別的呢。”
魔導王陛下的語氣反倒聽上去有些困擾，他扶住下巴。
“你們的防禦措施這不是什麼用都沒有麼？聽你那樣說，我還以爲是更加有用的儀式魔法…”
“讓、讓陛下失望了，萬分抱歉。”
不受控制的道歉起來，其餘八人也都一起低頭道歉。
何其滑稽——這就是生者口中所謂的“絕望之情”麼？
魔導王陛下說：“既然支配了，那就這樣吧，雖然原本想試試看和本土智慧不死者和平相處…好吧，支配了也不錯。”
“什麼？” 本傑裏難以置信。
原本沒有打算支配，是這個意思麼？之前覺得魔導王陛下會用不死者支配，難道只是自己多慮了？…不，不可能！
無法形容，難以描述的悔恨充斥本傑裏的內心，觸發了數次精神抑制也沒有要停息的意思。
如果是這樣的話，是因爲本傑裏主動提到了防禦措施，所以魔導王陛下才想要試試看麼？
不可以是那樣！ 本傑裏絕不接受此種喪心病狂的假設。
一定是魔導王陛下想要從心理層面折磨這些新入手的奴僕，沒錯，肯定是這樣，而且本傑裏可以說，陛下的目的已經充分達到了，因爲剛纔那一刻，本傑裏這個不死者居然體會到何爲心碎。
另外八人自然也無法接受這種事。
本傑裏甚至能感覺到，他們投來了殺意。他們大概是覺得，如果不是本傑裏多嘴的話，本來可以保持自由。
「白之聖女」格蘭貞率先大叫起來：“陛下！請您開恩啊！怎麼會，因爲這個笨蛋就……我不要啊！”
「紅眼公」緊隨其後說：“哪怕只有我呢？陛下，陛下，我生前曾是人類種族，將我當作和平相處的實驗品一定極有價值！請放了我吧！”
“安靜。” 主人此言一出，所有嘰嘰喳喳求饒的同伴們立即全部噤若寒蟬。
魔導王說：“既然已經支配了，那就這樣吧，不要再提此事了，之後會給你們安排工作之類，總之眼下給我好好看劇本然後演戲。”
“是…是！”
在滿溢的絕望中，本傑裏等人翻開劇本，若不死者能哭，那麼紙張絕對會被他們的淚水打溼吧。
· 飛飛——潘多拉·亞克特表演出莫大的悲哀。
任由「蒼薔薇」和「硃紅露滴」的傢伙們圍着追問，任由披風和胳膊被拉扯，只是表演出失落的模樣，在冰天雪地裏無言扼腕。
而在潘多拉的心中，卻完全是另一副光景，就好像春暖花開似的。
一切的一切，所有人都在父親大人的手掌心裏跳舞。
這是何等可怕的掌控力啊，彷彿看透了一切的本質，只輕輕動動手指便將敵人的命運編織，不止是玩弄諸多國家的存亡，現在也將這份掌控力伸向了其他公會。
已經拿捏了浮空城的命脈，這必然不是偶然，肯定是父親大人事先算好的。而海上都市也像是被蜘蛛網沾上的蝴蝶，又能掙扎到幾時呢。
梅弗土下座的樣子再次浮現在潘多拉眼前。
僅僅是見了一面而已啊，雖然此前有潘多拉傳輸的種種情報，但僅僅一個照面便逼得其他公會守護者下跪——啊！
潘多拉內心燃燒着自豪的火焰，看！這就是我的創造主，我的父親大人！他恨不得這樣對所有人訴說。
身爲守護者，潘多拉知道的很清楚，對其他公會的玩家下跪是件多麼恥辱的事，這不是向白金鎧甲下跪以探聽情報能比的，梅弗事後要求對「蒼薔薇」的人完全隱瞞此事，或許也是因爲過不去守護者的自尊心那道坎。
必然是梅弗的創造主給了她珍視友情之類多餘的性格……並且這個軟肋已經被父親大人準確的找出並抓到！
想想看，父親大人在同意讓「蒼薔薇」活命時，附加了一個看似不起眼的條件：「蒼薔薇」必須作爲魔導國的冒險者活躍並多多做正面宣傳。
父親大人這個條件不可能只是單純的字面意思，他肯定是想到以這種方式將「蒼薔薇」變相的禁錮在魔導國，在必要的時候可以直接當作要挾梅弗的人質。
而且，既然要讓飛飛這張寶牌迴歸，那麼就不能只有飛飛回歸，否則太可疑了。
看看……父親大人輕描淡寫的一句附加條件，其實就隱藏着對未來方方面面的洞察。——不，父親大人一定考慮的更多更遠，說不定連未來更多大事也都照顧到了，畢竟他的思考，他的智慧，是自己所絕對無法企及的深度。
哈哈哈哈哈——
想要憋着不發出笑聲，想要按耐心中激盪，表演出落寞悲哀的樣子，真是一件非常困難又非常有趣的工作。
“啊……是的，我們的支柱，白金龍王已經不幸隕落了，就像你們看到的這樣。”
順帶一提，白金龍王屍體上的所有素材都已經回收過了，但是爲了令他看上去形象完好，又用特殊的魔法修補了屍骸，令他看上去像是剛死似的。
不過那種魔法只是將屍骸當作一件物品進行外觀修補，利用這點反覆剝取素材是做不到的，按照父親大人的話說是“打過補丁”，那又是一個高深莫測的用語，潘多拉的智慧無法企及。
接下來的劇本應該是製作白金龍巫妖。
白金龍巫妖預定是要當作外部戰鬥力立即派出去的，消滅評議國殘黨時也會用上，所以沒有保密的必要。
飛飛說：“我剛纔和你們說過的話，千萬不要忘記，不要被一時的憤怒衝昏頭腦，活下去…只要活下去，希望就不會被斷絕。”
阿茲斯用魔導槍抵住了飛飛的腦袋。 他大聲喝道：“你騙了我們！”
“我沒有說謊。我一句謊言也沒有。”
“你！你狡辯！你雖然沒有說謊卻將我們騙了進來！”
“阿茲斯！現在這個關頭竟然還要內訌麼？還是和飛飛大人！”
伊維爾哀飛行起來護在飛飛身前，她似是擔心飛飛此時意志消沉疏於防禦，如果阿茲斯真的開槍會造成重傷。
“走開小丫頭！你也不想想這傢伙是爲了什麼給我們下套！”
“是爲了你們好。”
飛飛說：“不……確切的是爲了「蒼薔薇」好，對於「硃紅露滴」的各位，我很抱歉，我真的很抱歉，我替你們請求過了，但因爲你們在王國戰爭時就曾冒犯魔導王，所以他不願意赦免你們…”
“聽聽，聽聽！果然吶，他又投身到魔導王的麾下了！”
“我必須那樣做，我只能那樣做，否則評議國就是又一個被完全毀滅的國家，又一個生靈塗炭的地獄。”飛飛掩住頭盔的面部如此說道。
這個堅強的英雄難道在落淚麼？
阿茲斯似乎也有所動容，他將槍口從飛飛那裏移開，說：“夠了！我們趕緊撤！豈能就這麼輕易的被魔導王誘殺！”
就在這個時候，周圍突然颳起暴風雪。
這呼呼風雪十分奇特，並沒有直接刮過來，而是盤旋在這塊場地周圍，形成一個風暴的蒼穹。
在還未反應過來的時候，阿茲斯突然發現自己的強化鎧甲無法再維持飛行，像是被一股無形的力量按到了地面上。伊維爾哀的「飛行」魔法也如同失去了效果，落在地上。
“遠道而來，立刻就走未免也太令人掃興了。”
這個聲音穿透了風雪，傳入衆人耳中，亂作一團的人們迅速的又安靜下來，緊張的望向聲音來源的那個方向。
——是魔導王。
他如同天地間一塊黑幕，不知爲什麼在這風雪穹頂中依然保持飛行，穩穩的落在山丘上，竟然在白金龍王的屍骸上落座。
立刻有九位散發強大氣息的不死者小跑着聚攏過來，在魔導王兩側排開。
“「深淵之軀」…？” 李古裏特難忍驚訝的脫口而出。
伊維爾哀壓低聲音問：“老太婆你認識他們？”
“有幾位我知道，都是至少和你一樣強大的傢伙……他們是個歷史悠久且不問世事的不死者組織…纔對。”
魔導王在上面幽幽說道：“白金龍王想要利用他們在我國內製造混亂，真是陰謀詭計，好在他們識時務，早早投靠了我，也多虧他們，我才能獲得白金龍王的情報。他們是功臣，所以特別邀請來見證歷史性的一幕，各位客人，哼，不要介意哦。”
信息量太大，連飛飛都愣住了。
而魔導王甚至沒想給大家消化的時間，從空間中掏出了一個散發紫色光芒，盒子狀的某種道具。
“現在就讓我，將白金龍王收爲己用吧。” ···
下集製作白金龍巫妖，寧亞或者吉克尼夫也要出場了，都～有安排，排隊出場。
本卷，同人 19
卷預計共有十五集，剩下的內容除了寫反攻戰，寫各方人物對魔導國稱霸大陸西北角的感想，還將引出新勢力。
下一卷之前就說了是城邦聯盟的比武大會，並且會變成和其他公會勢力之間的切磋接觸。
我因爲感覺單純的武打戰鬥可能容易審美疲勞，所以這次還設計了一種用來引發金融戰的世界級道具。
目前還只是設計出一個草稿雛形，詳見下圖：
這個世界級道具能解決氪金道具無法補充的問題，目前是屬於某個其他公會的，當然嘍，在未來的劇情中會因爲達成條件而轉移到安茲手裏（就像山河社稷圖那種戲碼）
不過上面的只是草稿，草稿，還有很多方面需要仔細規劃，並且要結合未來的劇情走向加以補充……所以很麻煩呢，很累呢。
我甚至難以決斷，到底要不要寫。
因爲不知道寫這方面劇情有沒有人喜歡（我本次是想多維度的書寫公會博弈，展現出納薩力克大資本、多世界級道具所形成的恐怖威力）。
想寫的很多，時間卻很少，自信也很少，真傷腦筋，哎。
我啥時候才能走在時間前面呢？ 依舊盡力碼字中…