Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（13）風暴
==================================================

超～長，一萬三千字！ ···
逼近南山堡壘的過程中，鐵甲艦“龍之怒”號逐漸減速並最終停止了前進，帶有重力魔法的十二根船錨從兩側拋向地面，以其中的特殊力量令船體在大地上保持平衡。
甲板上依然有上百魚人士兵在工作，在對鍊金術炸彈大爆炸後的船體進行維護。
整個鐵甲艦就像是由無數魔法機關相互嵌合聯動，形成的一個巨無霸魔法道具，所以不具有相關知識的這些雜兵，僅僅只是在清理同胞們被炸碎的肉體組織、搬運殘碎的物資等等，對於船體本身受損的地方束手無策。
一位叫做沫沫的人物，萬分憂慮的看着這一切。
此人是一位水元素，身體是由水流構成的一個人形，裝備着深藍色護甲和兩把寒冰大刀。這世界上元素生物的智慧程度大多和魔獸差不多，但也有像沫沫這樣的特例。
沫沫正是評議國海軍的大統帥、此次攻略巴哈斯帝國之戰爭的最高負責人，更是“龍之怒”號的艦長。
他不是沒有設想過“龍之怒”號受損的情況，他甚至想過有可能直接被擊沉，但所有那些假設，都是建立在“魔導王出擊”這個大前提上的…
而現在“龍之怒”號竟然被巴哈斯帝國本身，利用計謀破壞成這個樣子：船體表面佈滿了大大小小的劃痕，巨龍雕像炮臺也被炸壞了兩尊，還有其他一些部件壞損。
沫沫惶恐的不得了，根本不曉得日後該怎麼向白金龍王交代。
巨大的壓力令構成他身體的水流開始加快流動，甚至像快要沸騰了一樣咕嚕咕嚕作響。附近的魚人士兵們見此情景十分害怕，以爲是這位大統帥嫌他們幹活慢吞吞，於是紛紛格外賣力。
可沫沫知道他們做什麼都是徒勞，這支軍隊裏沒有任何人懂得怎麼修理“龍之怒”號，不，就連整個評議國內大概也沒有懂的人，畢竟這是那位「萬法龍王」的得意之作。
“唉。”
沫沫大嘆一口氣，抬頭看了一眼迎風飄揚的評議國旗幟，那上面龍的圖形十分威武，沫沫彷彿朝它提前懺悔，然後折返回去艦橋內。
房間裏已經聚集了全部九位將軍。 一羣怪物。
汪洋魚人的將軍，杜·澤·特·艾力，使用魚人傳統武器“蟹鉗矛”的好手，常咧着大嘴傻笑給人癡呆的感覺，但卻嗜好肢解敵人，是個心狠手辣的傢伙，有人說蟹鉗矛在他手裏更像刑具而非武器。
鯊魚人的將軍，巴爾·巴爾，在評議國建國之前其家族便是海中一霸，現在依然興隆是海中豪門，因鯊魚人的習俗而留着滿身傷疤，曾以一人之力咬殺進犯的海盜全軍，染紅大海，因此獲得“血鯊”稱號。
黑浪魚人的將軍，雨花，第五位階魔法吟唱者，軍中唯一能使用「傳送」的人物，她正常時期一直在青空龍王手下的魔法機關從事研究，是諸將軍裏唯一好說話的人。
貝殼魚人的將軍，格·克·羅·米，食量大的驚人，臃腫肥胖還愛打嗝，好在他倒也不光是在喫這件事上超凡，一身武技也很出衆，獨創有「反彈要塞」。
海蜥蜴人的將軍，託恩·隆隆，使用“魚鰭劍”的輕戰士，和生活在沼澤裏的鄉巴佬蜥蜴人不同，他是酷愛收藏寶石的，甚至還不務正業，學會了加工寶石的能力。
海巨人的將軍，格爾頓·亨特，強化投擲戰術的武僧，因曾在海上投擲礁石重創海盜艦隊，得到“礁石王”這一稱號。長居於陸地城市染上吸菸斗的習慣，此時也嘬着一支專爲他定做的巨大煙鬥。
青蛙人的將軍，青·拉伊，是名第五位階森林祭司，會用在不同水域之間傳送的魔法，雖然不如「傳送」方便但也有其他一些好處。此外，她還是評議國內一位有名的歌手。
蟹人的將軍，裏-安，他就像是鎧甲里長了個人，一身天生的螃蟹甲殼本來呈青綠色，但他酷愛裝飾自己這身甲殼，所以在外面貼了許多金箔，使用的大圓盾和長槍也是金色的。
最後，鱷魚人的將軍，多力多侖·坎特，他毫無疑問是最難搞的一位將軍，他曾數次對別人說“我才更合適擔當海軍大統帥”，雖然明眼人都知道他只是個心高氣傲的武夫，可偏偏他自己不服氣。
此時看到沫沫進來，衆將行禮完畢，多力多侖便笑着說：“大統帥閣下，您臉色…該說「水色」？不太好看，因爲中了人類的圈套喫了癟？小事！身居高位何必爲此傷心。”
這番明裏暗裏譏諷的話令沫沫氣不打一處來，但也不好發作。
沫沫說：“說的對，小事罷了，除掉鮮血帝纔是我們應該集中注意力的戰略目標。”
格爾頓邊抽菸鬥邊說：“咱們找的那個內應，那個人類將軍，叫什麼來着？卡維恩？真不是個東西，防禦工事裏藏了鍊金術炸彈這種事，他不可能不知道，卻沒告訴我們。”
“想兩頭下注吧。”
“不，也可能他真的不知道，我們或許低估了鮮血帝的智慧，像這種計劃連將軍也瞞着，只讓心腹部下去偷偷執行也很有可能。”
“難道要表揚那個人類皇帝？他不是個風速跪拜魔導王的孬種麼。”
沫沫聽着幾位將軍這樣交談，心裏想，如果鮮血帝確實是只讓心腹去執行計劃，那麼至少在對手下的駕馭能力方面，他比自己要強，而且辦事滴水不漏。
將軍們又談了幾句，沫沫打斷他們說：“現在的重點是暗殺計劃還能否順利。”
“恐怕歇菜了吧。”多力多侖秒答道。
暗殺鮮血帝最關鍵的一環，是由卡維恩將軍提出“傳送突襲鐵甲艦”的計謀，
將夫路達·帕拉戴因這號偏常者從鮮血帝身邊調開。
只要他們上鉤，不僅鮮血帝會被佐爾和瑪文暗殺，連夫路達也會被早早聚集在“龍之怒”號上的各位將軍們一擁而上圍攻殺死，一箭雙鵰。
可是左等右等也不見夫路達的影子。
佐爾他們也沒有自行繞開夫路達直接暗殺的跡象，因爲他們如果那樣做並且得手了，會打出預先講好的暗號，而且南山堡壘也應該出現混亂纔對。
整個計劃一下子陷入了最令人頭疼的狀況。
可能是計劃還在進行中，但隨着時間的推移，鮮血帝智慧過人看穿了這是個陰謀的可能性，卻也越來越大。
（我們真的低估鮮血帝了麼？）
仔細想來，魔導王最先攻略的國家就是巴哈斯帝國，而且最溫柔對待的國家也是帝國……難道其實是因爲看上了鮮血帝這號人物才這樣做的？
包括沫沫這樣的大統帥在內，評議國將領們對魔導王的瞭解其實不算多。
原本以爲他只是個到處搞破壞搞屠殺，隨心所欲的瘋狂不死者，但搞不好他只是消滅沒用的人、卻將有用的人收入麾下…如果是那樣的話，就令人有些不寒而慄了呢。
（雖說就算那樣，到底也不可能是白金龍王的對手。）
沫沫說：“…先假定暗殺計劃已經失敗，轉入預備計劃。”
預備計劃這種用詞說出來好聽，但其實就是無可奈何的正面攻打南山堡壘而已。因爲鮮血帝如果真想利用「傳送」魔法再度逃走，沫沫這邊也根本沒有辦法阻止——正因爲沒辦法阻止，纔想到搞暗殺的。
“正面進攻。但是這次不能讓「龍之怒」號直接衝撞堡壘，萬一南山堡壘內也藏着鍊金術炸彈就遭了。”
“大統帥閣下何必這麼怕…咳，何必這麼擔憂。”多力多侖說：“那些人類不可能有更多炸彈了，之前那些肯定就是他們的老底兒。”
“別忘了他們背後還有魔導國。”
“哼！魔導國自己正疲於應付我國的陸軍雄師吧，瞧瞧我們都把巴哈斯帝國操爛了，皇宮都給他拆了，魔導國也至今毫無反應不是麼？”
多力多侖粗魯的用詞令其他人皺眉，但他毫不在意。
沫沫不想聽他再多嘴，便斬釘截鐵的說：“我的主意已經決定，「龍之怒」號依然是先鋒，但作用僅限於防備死亡騎士，不會衝擊敵方堡壘。同時，由於夫路達·帕拉戴因還是有可能上鉤，各位將軍務必保持戒備留在這裏，各軍隊指揮由副將擔任。”
“遵命！” 雖然有幾人不情不願，但諸將還是都起身行禮。
重新落座後，海蜥蜴人將軍託恩·隆隆發言道：“大統帥閣下，無論能否在這裏除掉鮮血帝，我們的下一個攻略目標都是米格爾侯爵的領地，對吧？”
沫沫瞧了瞧他，在他的雙眼裏看到貪婪的神色。而其他將軍也相差不多，給人的感覺是都想盡快去攻打那位米格爾侯爵。
——他們渴望着財富。
作爲一支事實上的侵略軍，他們打來打去竟然沒有什麼油水可撈。
評議國內爲了支撐起對魔導國的全面戰爭，消耗的財富和資源都不可估量，明明如此，白金龍王的最高指示卻是讓各路大軍自詡仁義之師，所過之處務必秋毫無犯。
與情與理這都難以做到。
攻破巴哈斯帝國帝都的時候，本以爲可以從皇宮收穫大量財富，可事實卻是連同國庫金銀在內所有財富都不知所蹤，肯定是被鮮血帝——或者他背後的魔導國——用魔法早早轉移走了。
更加可氣的是，“仁義之師”爲了善待俘虜還得自掏腰包消耗資源，個別時候甚至還得用軍糧軍資賑濟災民，因爲帝國在包括帝都在內的許多地方都實行了清空物資的策略。
於是“仁義之師”這塊招牌的壓力越來越大。
而且構成軍隊的可都是各種亞人，有的天生殘暴，如此憋屈的戰爭他們從未見過！小股部隊忍不住搶掠人類甚至屠村的情況開始逐漸出現。
白金龍王也沒詳細規定過要對肇事者施加怎樣的懲罰，既然如此，沫沫這個大統帥也就乾脆睜一隻眼閉一隻眼了事，畢竟施加嚴厲懲罰有可能招來各部族將軍的不滿，而且我們亞人類千里迢迢來討伐區區人類，順口吃幾個搶幾個又算啥呢，保持“大致上”的秋毫無犯不就已經是恩德了嗎。
結果——隨着時間的推移戰線的深入，沫沫軍這個“大致上秋毫無犯”的範疇，開始變得越來越寬泛，到如今每克一城，各部族將軍必然默許手下派出小隊去“稍稍”搜刮。
評議國和平了兩百年，第一次帶兵進行大規模實戰的沫沫，並未想到自己一時的縱容會讓事態迅速演變成這樣。
現在纔想收緊已經來不及了。
說到底，各種族軍團都是看在白金龍王的面子上，才聽他這個大統帥的號令。
各部族將軍放到外面都是足以稱王的強者，他們手下各種副將、精兵也都實力不俗，再加上每個種族的差異本就巨大，想讓這些人老實聽話可是件難如登天的事。
軍隊的暴行越來越多，程度越來越重，“仁義之師”的名頭逐漸空虛起來。
一開始還有很多人在聽說評議國大軍的品德後選擇投降——卡維恩將軍就是其中之一——但後來這樣的情況便越來越少，反倒是鮮血帝成功聚集起反抗勢力。
眼看着事情變糟，沫沫早已坐不住了，因爲如果搞得太嚴重，日後被白金龍王問責的可是他。
上有白金龍王的要求，下有兵將士卒們通過劫掠增加收益的剛需，沫沫想到的辦法是找個冤大頭——徹底洗劫帝國內一個富裕的貴族領地，滿足將士們，並和各部族將軍約法三章：此後如果再有人擅自搶劫平民、敗壞評議國的名聲，那一定嚴懲不怠。
這個冤大頭就是那位米格爾侯爵。
爲了名正言順，當然還給他下功夫想了很多“罪名”，比如協助魔導王把平民轉變成不死者什麼的，總之他的命運橫豎是完蛋了，所以此時一談到他，諸將軍就會兩眼放光。
沫沫點了點頭，說：“嗯，就算鮮血帝在這裏再次逃走，要追他也是攻下米格爾侯爵之後的事了。”
“不愧是大統帥閣下。” “英明決斷。”
“這樣的話，得更快解決掉這個南山堡壘纔行，我們快給各自的副官傳話吧，得叮囑他們指揮士兵奮勇拼殺才行。”
“今天晚上大統帥閣下就能慶祝勝利了，哎呀要是佐爾那傢伙能順利取來鮮血帝的腦袋，那可就錦上添花了呢哈哈。”
衆將談笑。 ·
佐爾和瑪文，以特殊能力隱身並消除聲音後就貓在鮮血帝的房間前面，幾乎就在若干近衛騎士的眼皮子底下。
事先以盜賊系能力欺騙卷軸，發動「透視」魔法，所以兩人的目光穿透牆壁看向內部——首先立即看到大片戰鬥過的痕跡。
雖然現場已經被打掃過，大概是利用了「清潔」魔法吧，但仔細看去還是發現了痕跡，例如牆上的掛毯被燒過，房間角落擺設的植物葉片被燒焦等等。
結合情況考慮只有一個可能——卡維恩將軍是個笨蛋，竟然被看穿了，然後遭到當場擊殺。
佐爾在心裏冷哼一聲，舉起一隻手開始連續做手勢。
他和瑪文在隱身的同時，還利用卷軸給自己施加了「識破隱形」，所以能看到彼此並用手語交流。
「那、蠢材、失敗、情況有變、伺機而動」
瑪文看後，也打出手語：「那、兩個、黑暗精靈、孩童、魔導國？」
佐爾當然也看到了，此時在房間內還有兩個異類，一男一女兩個黑暗精靈小孩，瑪文懷疑他們是魔導國來的人……這個懷疑很有道理。
因爲他們像是被奉爲上賓，他們坐在沙發上，給他們上了飲料，而鮮血帝竟然不坐，站在旁邊一面流淚一面訴說，反倒令人覺得他纔是孩子。
「頭、這裏、什麼情況？他們、魔導王、的、孩子？」
瑪文的本意應該沒有這麼直接，但手語能表達的詞彙比較有限。
「可能、是、強者」 「兩個、孩童、同時？」
對於瑪文的疑問，佐爾十分理解。那兩個孩子看上去裝備精湛到過分，但也僅此而已罷了，兩個看起來是雙胞胎的孩童，小小年紀同時是強者的可能性…實在太低了。
假設只有夫路達一個強者保護鮮血帝，佐爾其實是有自信一刀結果掉鮮血帝然後逃走的，尤其此次前來特地調整了裝備，強化對魔法的抵抗力。
然而若那兩個小孩也實力不凡……尤其考慮到沒有他們的情報，佐爾心裏便十分沒有底了。
但是另一方面，要是他們壓根不怎麼強，只不過是魔導王的使者之類，那將他們的命也一併收了，或者俘虜回去，軍功可就會一口氣上升。
天平左右搖擺一陣後，佐爾把心一橫。 「搞。」
要是因爲懼怕兩個小孩就無功而返，佐爾流暗殺術豈不爲人恥笑。
瑪文立即打手勢問道：「怎麼搞？」
「我、負責、第一目標、鮮血帝。你、負責、第二目標、那、兩個、孩童」
「啊？」 「沒看清、我手勢？」 「看清、但、孩童、我、負責？」
瑪文指了指自己，表情變化很快，顯然慌了起來。
佐爾也知道自己很不地道，這是把容易做的頭功留給自己，卻把難度未知、功勞大小也未知的糟糕目標丟給下屬。
但暗殺者這行，心不狠還怎麼玩？這可是在“栽培”下屬嘞，都是這麼過來的。
佐爾咧嘴一笑，比手勢道：「你、想要、學習、暗殺術、忠誠、是、前提。你、做不到麼？」
瑪文僵住了一陣，終於比出手勢說：「…搞！」
「很好、等待、我軍、開始、正面進攻、用來、分散注意」 「明白！」
兩人便算着時間開始等，沒過多久機會便來了。
一個騎士急匆匆跑上樓來，不等近衛騎士上前盤問，他便大喊道：“他們進攻了！開戰了！快報告！”
近衛騎士趕緊轉身叩門，得到允許後——發出允許的是一個女孩子嗓音而非皇帝——騎士便打開門進去報告。
「快跟上！」
佐爾打手勢，和瑪文一同貓着腰鑽過騎士之間狹窄的空間，悄無聲息閃進房間內。
嗯？
佐爾的脖子突然像是被刺了一下，他本能的扭頭，突然看到穿褲子的那個黑暗精靈小孩也在扭頭，彷彿他剛纔正朝這邊看似的。
不知爲什麼佐爾因此冒了一陣虛汗，但想來一定是偶然，因爲那孩子之後再也沒朝這邊看。
「那邊、躲、牆邊」 「明白」
兩人各就各位，佐爾摸出了黑色的匕首“妖鬼”，暗暗使用“佐爾流暗殺術”的武技強化自己的爆發力，雙眼便如獵豹一樣鎖定在鮮血帝身上；瑪文則拿出一種用史萊姆屍體製作的凝膠炸彈，準備等下先封鎖住那兩孩子的行動，因爲不安，他的手在發抖。
“——敵軍果然暫時沒有要用戰艦衝撞的跡象！敵軍先鋒是像螃蟹的亞人和魚類亞人，目前新編第一、第二騎士團正與他們苦戰中！”
那名騎士一邊這樣報告，一邊卻時不時將目光從鮮血帝身上移開，用像是小狗哀求一樣的眼神看向那兩個黑暗精靈小孩。
鮮血帝用有些刻意強調的語調說：“一上來就派出了目前最精銳的兩個騎士團麼？”
騎士答道：“是！但依然不敵，戰況很糟！”
“辛苦了，你先回去向寧布爾將軍覆命，要求他盡全力抵抗敵軍。”
“咦！陛下，只有這樣而已麼！”
那騎士一面說一面眼巴巴瞅着那兩個黑暗精靈小孩，但小孩不理他，鮮血帝也只是悠悠的說：“是的，先回去這樣覆命吧。”
騎士想要再說什麼，可到底沒說出來，行禮後便退出去。
瑪文看出來那兩個小孩絕對是不同尋常，打手語想要和佐爾說，但佐爾已經完全進入獵殺狀態，全神貫注鎖死鮮血帝，壓根沒有看到瑪文急急忙忙打的手語。
“哎，等一下，再替我給寧布爾將軍帶句話——”
鮮血帝一面這樣說，一面大步走向門前要叫住剛離開的那名騎士。 機會來了！
在這一刻，佐爾全身的血液都沸騰起來。
此時鮮血帝主動遠離了保護，他在門口，和夫路達之間少說有十步遠，而且夫路達恰好在和“雷光”巴傑德說着什麼，兩個黑暗精靈小孩離得更遠點，而且都是坐在沙發上呢。
這是千載難逢的機會，佐爾有十成的把握能在兩秒之內切下鮮血帝的腦袋，然後奪門而出，夫路達等人甚至沒機會察覺發生了什麼事。
全身的血液像岩漿一樣灼熱，佐爾雙腿肌肉瞬間爆發全部的力量，狂風呼嘯一樣殺了上去！
（得手了！） 佐爾朝鮮血帝的後脖頸揮下刀刃——
突然天旋地轉，眼前的景色爲之一變，佐爾像是被一股強大到無法抵抗的力量從後面抓住、提起，然後重重的摜在地上，變成仰面朝天看到天花板。
“發生了什麼事！？”
我難道滑倒了麼？不可能，我絕不會犯那種低級錯誤，除非這裏的地板是魔法道具能逼迫人滑倒。
佐爾掙扎着想要站起來，卻頓時發現一張怪臉正俯視自己。
黑豹人是亞人，佐爾雖然學習過人類種族的表情，不過還是會對人類種族的臉感到奇怪，尤其面前這張臉非常怪異，左右異色的眼瞳中散發虛無的光芒，表情像是某種怪物僞裝出來的一樣。
佐爾花了兩秒鐘，終於反應過來那是其中一個黑暗精靈孩子的臉。
天吶…之前在外面爲什麼沒有發現，這孩子如此詭異？
那孩子舉起了一根棒槌。 “嘿咻…” “嚇！”
佐爾想要魚躍起身，卻發現自己胳膊正被孩子踩着，都踩麻木了！根本動彈不得！
“別——！”
孩子的棒槌打下來，氣勢竟如山崩地裂，只一下，佐爾全身一震，腦袋已然像是被砸碎的西瓜。
瑪文見狀大驚失色，哪裏敢動彈，雙手死死捂住嘴巴防止自己發出哪怕一聲尖叫，幾乎要把自己捂的窒息了。
（這見了鬼了這是什麼人啊！？什麼妖孽！頭…頭他！被砸爛了！）
瑪文左顧右盼，看到門已經被關上，也許破窗跳樓還有一線生機，於是便躡手躡腳朝窗邊移動。
鮮血帝緊鎖眉頭，盯着佐爾那不堪入目的屍體，說：“非常感謝您的及時相助……馬雷大人，沒想到賊人已經潛到了這麼近的地方。”
“沒、沒事，安茲大人說過你是重要的人，不能讓你死掉。” “啊——”
鮮血帝的表情何其複雜，遠比多雲之夜的月亮還要難以捉摸，在一陣急促的表情變化之後凝聚成的是“感謝”。
他說：“萬分感謝，日後拜謁陛下時一定會鄭重的陳述這份感恩之情…”
另一位黑暗精靈小孩此時突然說：“刺客還有一隻喲。”
他說着，便從沙發上跳起來，提溜拿出一副弓箭，拉滿了直直瞄準一側牆壁。
那正是瑪文此時所在的地方，離窗戶還有幾步路，但那弓箭已經無可置疑的瞄準了自己。
徹骨的絕望從尾椎骨一路上升到大腦。 “手下留情！”
瑪文解除了隱身，噗通跪倒在地。
“小人投降！知無不言，一切情報我都知無不言！要我返回去暗殺大統帥也行！求您高抬貴手——”
“拜拜。” “啊啊啊喂不要——！”
瑪文慌忙站起來，在本能的驅使下又往窗邊跑，可連一步也沒來得及邁開，他便聽到“嗖！”的破空之聲。
這是瑪文此生聽到的最後聲音，那是一根箭矢飛來，貫穿了他舉起來的右手，碾碎了他的手臂，令他的整個胸腔炸裂，將他糊在了牆壁上——整個後背都因爲強大的衝擊而變得像是肉醬，連眼珠也掙脫眼眶彈跳出來。
“姐、姐姐，差不多也該消滅敵人了吧？”
“是啊～作爲害二十位死亡騎士犧牲的代價，放置懲罰到這裏也差不多了。”
吉克尼夫的面部肌肉再次抽搐了起來，最後形成的是一個有些好笑又令人覺得悲哀的表情。
彷彿就是在等待這個表情一樣，亞烏拉朝他露出壞壞的一個微笑，腳步輕盈走過刺客屍體流下的小小血河，推開窗戶，往上一翻便跳到了窗檐上穩穩立住，伸手從空間中取出被無上至尊稱爲麥克風的擴音用魔法道具，將音量調到最大，向前方無邊的戰場伸出空餘的手。
“挑戰者是——愚蠢無知、膽大妄爲到敢入侵魔導國的暴徒軍團，評議國海軍陸戰部隊六萬人！”
這道聲音似是晴天霹靂，吞沒了大地上無數刀劍相撞和喊殺之聲。
評議國的士兵也好，帝國騎士也好，紛紛抬頭尋找聲音的來源，最後將目光鎖定在南山堡壘一個房間的窗檐上。
“他們的對手是——魔導國至高無上的絕對統治者，未來的世界之王安茲大人的嶄新坐騎，白金龍巫妖和其他僕役！”
從鐵甲艦中，有水元素大統帥和形形色色的將軍們聞聲出來觀望。
亞烏拉將手緩緩抬起指向天空。 於是，變天了。 ·
戰艦艦橋的高度，往往根據火力射程而決定，爲了擴展視野觀測到射程最遠處的敵人而提高艦橋的高度。
“龍之怒”號的主要火力是發射魔法的巨龍雕像，以及各種發射長矛當作箭矢的巨弩，以及被稱爲“射石炮”、發射附加過魔法的石塊作爲炮彈的武器，其中最極限的射程也不超過五公里，艦橋只是低矮的小型倉房。
雖然也能利用幻術獲取遠處景觀，但那樣做需要額外消耗很多魔力，獲取到的視野也並不寬闊，所以沫沫和諸將直接來到甲板。
“那個黑暗精靈用了什麼手段，聲音竟然擴展到這種範圍？”
“有點不妙啊，有那種能力的話，會不會可以把「迷惑之歌」之類依靠聲音的特殊能力範圍一口氣放大到整個戰場？”
“不，大統帥閣下，現在該思考的，不是他剛剛提到白金龍什麼的麼？那是什麼意思，是在指代白金龍王大人？”
“說是魔導王的坐騎？”
“難道說魔導王給自己的坐騎冠以「白金龍」之名？啊！——誰給他的膽子！？不死者也會發瘋麼？那個骷髏瘋了！”
正羣情激憤之時，突然風雲鉅變。
大風從地上往天空吹拂，飛沙走石，空中雲氣聚攏，陽光變得暗淡發黃，一下子宛如黃昏降臨。
有幾隻巨大的身影從雲氣中徐徐降臨。
沫沫的第一反應就是，魔導王終於要出手支援帝國了，這一定是派來了什麼強大的戰鬥單位。
但是沒有關係，評議國可就等着魔導國上鉤呢，白金龍王正在國內時刻盯着戰局變化，要真是魔導國強者出動，白金龍王的分身幾分鐘內肯定會來支援。
“幾分鐘就好！都給我撐住！”沫沫大喊道：“要士兵們不要聚在一起！令他們全力突進和帝國騎士混在一起，叫魔導國的強者難以出手！——不，等一下！”
這時，天空中的身影從朦朧變得清晰，那是三個巨大的存在，而且竟然是沫沫死也不敢忘卻的身影。
“呃——白金龍王大人？”
是白金龍王本尊的身姿，遮蔽了太陽，如同將天空本身撕開了一樣威武。
“還有……青空龍王大人和鑽石龍王大人？”
跟在白金龍王后面的，正是評議國另外兩位龍王。
沫沫和諸將，乃至敵我全部的軍士們，全都同時發懵，怎麼會三位龍王突然一起降臨？
就算是魔導王親自出場，也應該不值得白金龍王出動本尊纔對，更何況這裏是三位龍王一起……青空龍王和鑽石龍王大概只是護駕和儀仗，但那樣也依然難以說的通。
不過無論如何只有一件事是確定的—— 贏定了。
評議國士兵們何嘗意識不到這件事呢，先是基層指揮官們大喊“龍王駕到！”開始歡呼已經註定的勝利，然後是全部士兵都開始歡呼，響動震天，而帝國騎士們的意志紛紛被擊碎，開始後退。
沫沫仰天喊道：“啊，歡呼吧，爲龍王無上的雄姿和偉岸力量歡呼吧！這是屬於亞格蘭德評議國、屬於我們的光榮時刻！魔導國的毀滅已是定局！”
而黑浪魚人的將軍雨花卻擔憂的說：“大統帥閣下，我看青空龍王大人和鑽石龍王大人的表情不對勁，而且你看白金龍王大人，怎麼渾身是傷？”
“表情？”
和在青空龍王手下長期做過事的雨花不同，沫沫並不能看懂龍的表情，不過仔細一看，白金龍王身上確實不滿大大小小的創傷，整體散發的氣氛似乎也有點異常。
“…也許是來這裏之前就已經和強敵戰鬥過了，所以才令另外兩位龍王護駕麼。”
“不太對！”雨花拉下臉說：“不像是那麼回事，青空龍王大人想爲他回覆傷勢是很簡單的，而且他們的表情——實在詭異！他們看上去十分憂愁，我從未見過他們露出那樣糟糕的臉色！”
“你太過敏了吧…。” 沫沫話音剛落，就被現實狠狠打了一記耳光。
白金龍王朝下方噴出了龍之吐息。
那是在評議國將領之間有些許傳說的，遠超普通龍王的吐息——解離吐息——看上去就像一道唯美的半透明能量波動，被它波及的一切人、事、物卻會在瞬間灰飛煙滅化爲烏有。
沫沫和諸將都是第一次親眼看見這種龍之吐息。 不過——
吐息打擊的目標卻並非帝國騎士，或者沫沫以爲自己沒有發現的什麼魔導國強者，而是——評議國大軍中心。
場面是壯觀的。
柱狀的吐息橫掃而過，數以千計的將士們連反應的機會也沒有，被能量波動捲入的剎那便全身瓦解，消散於虛無之間連灰也找不到。
歡呼聲停止了，取而代之是一種彷彿由恐懼凝結而成的短暫的死寂。
“龍龍龍龍龍龍王大人？！白金龍王大人？！！”
沫沫方寸大亂，竟胡言亂語起來。 “我就說了不對勁！”
“爲什麼！爲什麼攻擊自己人！——軍隊裏混進魔導國奸細了麼！？”
“是你的錯！”鱷魚人將軍多力多侖竟指着沫沫的頭部大聲說：“是你令「龍之怒」號受損所以白金龍王大人發怒了！”
“放你沒大腦的狗屁！”沫沫惱怒至極發動特殊能力將多力多侖一把震出去好幾步。
不用想，軍隊更是亂作一團。
一般士卒首先能想到、首先能做出的就是潰逃，而潰逃一旦開始就會立即像倒塌的骨牌一樣變成不可逆的浪潮，能看見有幾位清醒的指揮官來回奔走試圖阻止，但卻被人羣衝倒踩踏，雖然因爲實力過硬不至於被踩死，但也難以翻身。
帝國騎士那邊的情況卻也與此相似，事態的反轉雖然來的迅速，但他們一來士氣早已消耗殆盡，二來根本不明真相，哪裏敢向前挺進呢，只曉得丟盔棄甲趕緊逃離這恐怖之地。
一時間兩軍界限竟很快的清理出來，青空龍王和鑽石龍王降落在那個中間地帶，然後——
他們各自朝評議國軍隊噴出龍之吐息，毫不留情的前進。
青空龍王噴出的是強酸，鑽石龍王則是遠比炮彈還要厲害、會引發大規模爆炸的能量塊。
潰逃的軍隊像是熱鍋上的黃油一樣迅速被融化、被炸碎，被一大堆一大堆的殲滅，沿途被兩位龍王踩死、被尾巴掃蕩至死的也是不計其數。
慘叫聲不絕於耳！
戰艦甲板上，沫沫和諸將眼見這一切，臉色紛紛就像死了一樣難看。
魔導王的坐騎——白金龍巫妖——剛纔那個黑暗精靈小孩所說的難以理解的話，結合眼下的現實，竟然以一種難以置信的邏輯開始相互聯繫起來。
“不、不會吧……龍、龍王大人他們，背叛了我們？”
“那——那我們到底在戰鬥些什麼？我們是——豈不是小丑麼？”
“不可能！怎麼會有這種事！” 轟然巨響，白金龍王、降臨。
他碾碎了無數士兵，上半身趴在鐵甲艦船頭，令整艘戰艦向前傾斜出四十五度，他散發紫色光芒的詭異眼睛凝視着甲板。
因爲恐懼，因爲憤怒，因爲萬般難以理解的情緒，沫沫全身的水流滾滾沸騰。
沫沫看清了，“白金龍王”身上不僅佈滿傷痕，而且分明是一堆又一堆的爛肉，而且他——它散發着一股屍體的惡臭。
被殺害，被魔導王做成不死者？青空龍王和鑽石龍王則迫於壓力投降魔導國？
“我不信，我不會相信的，一定是某種詭計！白金龍王大人！請回答您的忠僕！”
但是沫沫的呼喚只換來白金龍巫妖的一句吟唱。 “——「凋亡（Horrid
Wilting）」。” 第九位階的死靈魔法。
周圍一大圈內所有的生物，身體內的水分被一口氣蒸發抽乾，變成一具具木乃伊一樣的乾屍…
·
“就、就是這樣，那就是原先的白金龍王，現在安茲大人的一匹坐騎。之所以沒、沒有第一時間幫帝國解圍，就是要集中戰力先殺掉白金龍王這罪魁禍首…嗯、嗯。”
馬雷所描述的一切都像是騙人的，但事實擺在眼前，吉克尼夫除了接受以外毫無辦法。
安茲·烏爾·恭魔導王…再一次展現出遠遠超出吉克尼夫想象的力量和戰略頭腦。
“這樣啊…是這樣啊。”吉克尼夫捂着狂跳不止的心口，說：“原來如此…！我此前竟然擔心魔導王陛下會被評議國的攻勢難住，哈哈，我實在是太愚昧太膚淺，我實在是…”
實在是太超出想象了呀！
雖說擒賊先擒王是能想到的戰術，但魔導王竟然有如此能力和魄力，真的直接將白金龍王擒殺！？
太、太超出想象了！根本不是一個次元……身爲人類皇帝，和那個不死者之王的謀略和膽識，根本不是一個次元！
吉克尼夫臉色鐵青的同時，夫路達則趴在窗臺邊怪叫：“偉大！太偉大了呀！竟然能將白金龍王那種傳說般的存在製作成不死者——噢噢噢！老師！您太偉大了呀哈哈哈！”
此時寧布爾跌跌撞撞的進入房間，他的表情十分難看，就像當初從卡茲平原回來時一樣。
“陛、陛下，我想不用報告了但是……總之，敵軍全線潰退，以肉眼可見的速度迅速瓦解中，白金——那條…呃，那位不死龍蹲在鐵甲艦上，看來已經將其控制。”
“知道了。” 有些出人意料的是，吉克尼夫的情緒迅速的平靜了。
他說：“巴傑德，幫我取戰甲和武器來。”
吉克尼夫沒有戰士的能力，但是作爲帝國皇帝，當然有量身定做的高級武裝，平日裏只是擺設，只在大型閱兵或御駕親征時會用上。
此時要那鎧甲，不可能是爲了閱兵，那麼——
“陛下？嘶……您要…去外面？”
“是的，寧布爾，麻煩你收攏殘兵，告知他們現在的情況，命令他們準備爲巴哈斯帝國這個國家，做最後的出征。”
寧布爾明白了其中的含義，眼淚竟奪眶而出，行禮後便匆匆退下。
巴傑德也鄭重的行禮，跑去取來皇帝的裝備。
馬雷大惑不解，爲難的說：“誒、誒！你幹什麼？有龍就夠了，還、還有姐姐和埋伏山谷的魔獸在，敵人一個也不會漏掉，你出去做什麼？”
“萬分抱歉，馬雷大人，如果魔導王陛下日後怪罪我會自己做出解釋。”
吉克尼夫一邊在巴傑德的幫助下穿上全套武裝，一邊說：
“最後的最後，我想親自帶領曾一心忠於我的騎士們走上戰場，巴哈斯帝國在戰場上建立，也該在戰場上謝幕，畢竟從此以後——就沒有皇帝了。”
從此以後，一切都是魔導王的掌中之物。
那位陛下是所有維度都遠勝自己的存在，現在想來，將帝國交到他手中或許也是件幸事。
吉克尼夫戴上頭盔，一身鎧甲，卻因爲附加的魔法效果而十分輕便。他又看了“老爺子”一眼，那位歷朝元老，此時依然陶醉的趴在窗臺觀看。
吉克尼夫如卸下包袱一樣微笑，後又嚴肅起來，和巴傑德一起走出房間。
不久後，他騎乘戰馬，率領巴哈斯帝國最後成建制的三個騎士軍團，出現在早已屍橫遍野形同煉獄的戰場。
軍容整齊。 · 【下風月（十二月），二十八日】 洛布爾聖王國。
寧亞正單膝跪在地上，對安茲大人做着工作彙報。
因爲彙報的內容有太多屈辱，寧亞別說是抬頭了，連安茲大人的倒影也不敢看，只敢盯着自己的鞋子尖。
“………綜上所述，許多北方貴族倒戈投靠南方，聖王國北部已經淪陷將近一半，缺兵少糧，局勢愈發嚴峻，尤其是評議國派來援助南方的飛龍騎兵部隊……我們實在難以抵擋。”
羞愧到極點。
講真的，寧亞寧願去裸奔，也不願向安茲大人彙報這種糟糕的情況。
但是不彙報怎麼行，如實彙報是基本中的基本……寧亞絕不敢有絲毫隱瞞或修改。
“……說完了？” “是……以上就是全部彙報…”
聞言，安茲大人陷入一陣沉默。
寧亞像是聽判決的囚徒一樣緊張，反覆吞嚥着口水。 “唉。”
安茲大人嘆了口氣，然後冷冷的丟下一句話—— “你真沒用啊。”
這句話像把大錘一下子擊碎了寧亞的心。
“安茲大人！我會更加努力！拼命的努力！所以——”
安茲大人卻扭頭離開，消失在黑暗之中。
而寧亞腳下的空間好像突然被撕碎了一樣——哦！空間真的撕裂開來，像是一張大口一樣將寧亞從下面整個吞沒。
“安茲大人！！唔——” 窒息。 驚醒。
寧亞滿身大汗彈跳起來，左顧右盼發現是自己的辦公室，她雙手捂住臉，呼吸和心率逐漸平復。
看來是在桌子前忍不住睡着了，結果又做了那個可怕的噩夢。
“哈啊……我太遜了。” 她起身去衝咖啡，路過了父親的肖像畫。
畫上的父親雖說在微笑，可畫師卻忠實的還原出了他那比寧亞還要令人害怕的臉。寧亞原本不喜歡這幅畫，最近卻掛起來勉勵自己——雖然也想過乾脆掛魔導王陛下的畫像，可那似乎有點僭越無禮。
“爸，我會代替你守護這個國家的未來…”
絕不能將聖王國讓給南方那些貴族豬玀。 絕不能讓那些邪惡的龍族得逞！
但話雖如此，夢中向魔導王陛下做出的彙報卻是真實的……聖王國北方已經岌岌可危，隨時可能有貴族背叛，真正能夠依靠的根據地，已經只剩下被魔皇和巨龍兩度摧殘過的首都而已。
如今寧亞已不相信任何貴族。
北方之所以還有很多貴族沒有投靠南方，寧亞覺得，那只是因爲魔導王陛下有先見之明，以準備從海路進攻評議國爲理由，派遣了死亡騎士等兵力駐紮進他們的領土，才逼的他們不敢公然背叛——但背地裏有沒有搞小動作就很難說了。
而想要正面抗衡南方的軍隊，尤其是評議國支援他們的那些飛龍騎兵，也必須依賴魔導王陛下分給寧亞的死亡騎士等不死者。到頭來還是一切都得依賴“正義”的力量。
困窘之處在於，評議國支援給南方的兵力中，有龍和龍騎士。
雖然能看出都是很年輕的龍，但依然具有擊殺死亡騎士的實力，在犧牲掉兩位死亡騎士後寧亞便十分心疼慚愧，不願再輕易的讓它們投入戰鬥——這也反過來加重了局勢的嚴峻程度。
（這樣下去，或許真的會被魔導王陛下批評爲沒用的東西……） 一陣恐懼。
那個場景，竟然比死亡更令寧亞感到恐懼。是的，寧亞寧願去死！只可惜她去死也解決不了問題。
（魔導國有更大的戰爭要應對，怎麼能再給陛下添麻煩呢，但我們要怎樣才能堅持下去？到底如何解決糧草和禦寒物資短缺的問題？希姿前輩，至少如果有你在……嘖，我真沒出息。）
這時響起了敲門聲。
寧亞有事先吩咐過，緊急情況的話可以直接進來，所以禮節性的短促叩門後，擔任祕書官的女人衝了進來。
“怎麼了？” “戰報…！” “又來襲擊了麼。”
本以爲是和前幾次一樣的小規模進攻，可祕書的一臉愁容，令寧亞立即意識到沒有那樣簡單。
寧亞心裏咯噔了一下。 “該不會是總攻？”
“恐怕是的…偵察部隊通過「訊息」彙報，發現數千規模的飛龍騎兵，龍騎士團亦在其中，他們恐怕是想一口氣攻下這座首都賀班斯。”
··· 我盡力寫了！
不僅是帝國在戰後會變成魔導國一個省，聖王國也與此類似，魔導國整合整個大陸西北角的格局已經形成。
所以有些視角必須詳細寫，希望大傢伙不討厭這個節奏（心裏沒底）
安茲·烏爾·恭將再一次，征服世界。