Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（14）幻影
==================================================

一萬三千多字，長長長～累累累 ···
當寧亞換上戎裝，來到作戰會議室的時候，恰好激烈的舌戰剛剛開始。
她一進門，先是聽到地圖被人刷一下鋪開在圓桌上，緊隨其後便是手指關節在上面敲打的聲音，這樣做的人說：“首都這下不可能守得住，必須戰略轉移。”
此人是北方貴族帕維拉伯爵，因擅長舞劍而小有名氣，可經歷魔皇之亂後性格大變，如今是個有點神經質的小老頭。
“伯爵大人，怎麼可以將首都拱手讓給那些畜生呢！”
如此憤怒反駁的是澤蕾斯·敏特，曾在龍王國被獸人做成“家畜”，現在幫助北方聖王國打內戰希望能報恩的女勇士，因爲水資源匱乏，她很久沒有洗澡，紅色的短髮都被敵人的血液糊住，成了大背頭。
“小姐。”帕維拉伯爵惱火的說道：“試問要怎麼和三千乃至四千，或者更多的飛龍騎兵抗衡？他們還有幾十名龍騎士，他們這次傾巢而出向我們進攻！”
“所以逃走就行的通了麼！以他們飛行的速度，想追上我們還不是易如反掌麼？到時候我們的軍隊只能在野外像一羣兔子一樣被獵殺！”
“小姐，我說的是戰略轉移。” “呸！”
“我們可以趁他們佔領首都的時候先轉移到山區，你的腦子應該靈活一些！”
“笑話，他們爲什麼不能將城市放一放，先把我們獵殺殆盡再去佔領？”
“小姐你簡直冥頑不靈！我猜你以前就是這樣替你的祖國戰鬥的——啊，攝政聖王殿下…！”
“參見攝政聖王陛下。”
伯爵和澤蕾斯，以及其他總共十二人都朝寧亞這邊行禮。
攝政聖王，這是繼聖王女之後又一個被生生創造出來的特例詞彙，在聖王國曆史中找不到第二個，專用來指代理聖王職責的寧亞。
寧亞像是戴面具一樣稍微切換了思維方式和舉止。
這是長時間和貴族等利益集團打交道後培養出的習慣，她雖然不想承認，但她看來是有身爲領導者的天賦的，無論是傳播魔導王陛下的偉大恩德，還是擔任攝政聖王。
“沒想到我竟然是最後一個到場的……敵人來襲的情報沒有第一時間傳到我的公務室？爲什麼？”
“非常抱歉。”
道歉的又是一位貴族，也是目前北方影響力最大的貴族之一，摩恩侯爵。他雖是年過半百，可看上去卻像是三十多歲的中青年，目光深邃難以捉摸。
摩恩說：“最先探查到敵人的，是我麾下軍團的偵察隊。他們沒有第一時間向攝政聖王殿下您彙報，如果他們還活着的話我以後會加以嚴厲訓斥，請您寬恕。”
“我寬恕他們。” “…萬分感謝。”
寧亞對鞠躬的摩恩抬抬手，便大步流星來到圓桌前，摘下護目鏡——兇悍雙目迸發出的氣場，竟令衆人的臉色都稍稍爲之改變。
寧亞內心暗暗感到好笑。
她現在竟然有些擅長駕馭這雙眼睛，底層出身的她很難有什麼“領袖氣場”，但只要露出這雙有震懾力的眼睛就不同了。
帕維拉伯爵迫不及待又開始發言：“殿下，現在一分一秒也不能浪費，我們每在這裏浪費說一句話的時間，飛龍騎兵們都會離我們更近一些——”
“伯爵說的很對，我們不能浪費分秒，必須立即組織反擊。” “啊？殿下！”
帕維拉伯爵臉色變得很難看，說道：“您可不能被龍王國這個女人給誤導了呀！敵人都會飛，還都彪悍勇猛，我們當下應該避其鋒芒，轉移陣地之後再伺機而動！”
如果只有帕維拉伯爵一個人持這種意見，寧亞倒是可以直接用權力將他壓下去，可環視一圈寧亞發現，還有其他人認同伯爵，另一些人，例如摩恩侯爵，則看不出在想些什麼。
“伯爵閣下，我很信任澤蕾斯，可她的見解不至於誤導我，從踏入這個房間內的那一剎那開始，我的決定就是——絕地反擊。”
“可是、殿下…”
“如果選擇撤退，無論撤向哪裏，我們的速度都不可能比飛龍騎兵軍更快，唯一的下場就是在曠野被追上然後全滅，不要說什麼敵人可能會先佔領城市，我們不能把希望寄託在敵人的疏忽上。”
這番話引來許多尊敬的目光。
說實話，如果此前沒有爲魔導王陛下佈道演講的那些經驗，寧亞恐怕根本無法承受這些目光。
帕維拉伯爵並不死心。
“殿下說的很有道理，但我們可以令大部隊在城裏反擊，挑選那些堅定要反擊的人留下來進行指揮，少數精銳則護送殿下您轉移，殿下，只有您活下去，我們的希望纔不會斷，和魔導國的聯繫纔不會斷啊。”
人是怎麼有臉皮說出這些話的呢？
寧亞忍不住輕蔑的笑了一下，反問道：“所以被留下的人們就是棄子，對麼？伯爵閣下，我看這纔是你真正的想法吧？”
帕維拉伯爵面不改色。
“怎麼會是棄子呢？留守反擊的人只要完成牽制敵軍的任務，立即投降便是。評議國…那些人是接受投降的。小股精銳部隊轉移的速度也會更快，所以留守部隊的壓力應該不會很重——”
咚！的一下，寧亞將自己小小的拳頭捶在桌子上，配合那露出兇光的眼睛，不僅令伯爵住嘴還令他倒抽一口冷氣。
寧亞嚴厲的說：“你我都知道！那些人對待俘虜是什麼態度！”
評議國支援聖王國南方的軍隊是兩支：數量約四千的“飛龍騎兵軍”，以及數量三十左右的“龍騎士團”。
兩支軍隊的構成人員都是一樣的，是一種叫做“黃精靈”的種族。
他們酷似人形，長着精靈一樣的長耳朵、皮膚都是土黃色的所以被稱爲“黃精靈”，但其實屬於亞人類，而且是天性殘暴的亞人類。
他們雖然號稱評議國的仁義之師，絕不傷害投降的人，可事實卻和嘴上說的幾乎是兩碼事。
他們會找各種理由對俘虜施暴，有俘虜搬起一塊石頭便被說成是手持武器，然後不由分說就被砍掉了雙手，有俘虜集合時沒能按時報到便被認爲是有反抗意志而遭到斬首，諸如此類許許多多。
這些都是已經獲取了情報的。
不——寧亞心中沒有蕾梅迪奧斯那種愚蠢的仁慈。
如果逃出去纔有希望贏得戰爭的勝利，寧亞是會狠下心來拋棄大部隊的，就像魔導王陛下那樣。
但事態並非如此。
逃能逃到哪裏去呢？最終只能逃去貴族的領地，而屆時失去了自己的大部隊的寧亞只能受制於人，別說打贏戰爭，甚至可能被綁起來當禮物送去敵軍陣營。
那意味着白金龍王的勝利、魔導王陛下的失敗，寧亞絕不允許。
寧亞從懷中掏出一件雪白的東西，哐噹一聲放在桌上。 那是一枚封魔水晶。
“哦…！” 望着那不同凡響的光芒，衆人都驚歎起來。
寧亞說：“魔導王陛下在聽說飛龍騎兵的存在後，賜給了我這件寶物，其中包含的是……第九位階魔法「暴風雪」。”
“第、第九位階！” “真的假的！”
“我絕沒有糊弄你們，想要調查的人大可以讓手下的魔法師來鑑定，不過恐怕我們沒有那種時間可以浪費。……魔導王陛下告訴我，「暴風雪」魔法可以令敵人難以飛行，令他們失去空戰的優勢，而我們這邊的骨龍，似乎因爲是依靠魔法力量飛行的緣故，受到影響的程度會小很多。”
“這…這麼厲害的寶物…”摩恩侯爵問：“殿下您怎麼不早拿出來呢？”
“因爲只有一個，使用的時機非常重要。”
不，更重要的理由是，寧亞害怕這一情報被內鬼傳出去。
“原來如此——”澤蕾斯興奮的說：“飛龍騎兵這次傾巢而出，而且沒帶南方步兵，恰恰是我們利用這個寶物反殺的絕好機會！”
“沒錯，骨龍的數量雖然少，但是卻能在暴風雪中反過來佔領高空，同時，敵人擅長的弓弩戰鬥也會大受打擊，當然這點我們也一樣。”
飛龍騎兵最擅長的就是從高空中傾瀉箭雨。
寧亞親自率領弓兵團和他們作戰，但只有在塔樓上纔有那麼一點可能射中他們，而想一擊致命，除了寧亞憑藉盧恩武器做到過，就只有“死亡弓箭手”可以辦到了——這種不死者寧亞這邊只有十位。
不對，應該說竟然有十位。寧亞在心中糾正自己。
這種和死亡騎士相當的不死者，連聖王國王室的圖書館裏也完全沒有記載，連傳說都不曾有過，這樣的強悍不死者魔導王陛下竟然賜予了十位之多。
要知道魔導國自己也正面臨嚴峻戰爭啊。
可惜魔導王陛下也曾叮囑過，死亡弓箭手射出的箭矢也會被「暴風雪」影響，命中率、射程和威力肯定都大幅下降。
但「暴風雪」依然是唯一的勝算，只要能將飛龍騎兵們拉入肉搏，寧亞這邊的士兵數量就會佔據絕對優勢，而且還有二十位——因爲已經犧牲兩位所以現在是十八位——死亡騎士。
“各位，立即準備反擊戰。”
寧亞正言厲色道：“注意讓所有人做好禦寒的準備，哪怕將牀鋪被子全拆掉也好，盡一切可能準備抵禦暴風雪的寒冷，並且令大家喫頓飯，我們以逸待勞。”
“瘋了！”
帕維拉伯爵臉色蒼白，大叫道：“瘋了！你們竟然要將希望押在一個魔法上！難以置信！……恕我失禮，殿下。”
說完，伯爵便腳步匆匆要出去。 “等一下，部署還沒有說完。”
伯爵卻一句話也不回答，自顧自奪門而出，風風火火的走了，留下大家愣在原地。
這時摩恩侯爵湊到寧亞旁邊低聲說：“……伯爵這是想帶他的人逃走，殿下您或許該當機立斷…”
“什麼？”
寧亞一下子有點懵，很惱火但又不知所措，說：“逃走？他還想着逃走？！——衛兵，快去攔住他！把他帶回來！”
兩個衛兵面面相覷，其中一個問：“我、我們可以用武器麼？”
“是啊快去！”
衛兵們這才準備去追，而有一個人卻行動快的多，是澤蕾斯，她腳步一蹬直接從會議圓桌上跳過去，刷一下拔出衛兵的佩劍，將門踹開就追了出去。
還未等寧亞完全反應過來，走廊裏便遠遠的傳來一聲慘叫。又過了一會，澤蕾斯大踏步回來了，只見她腰上和腿上濺了很多血，一隻手將長劍插回愣住的衛兵的劍鞘，另一隻手上赫然提着帕維拉伯爵的人頭！
“澤蕾斯……你怎麼就把他殺了呢！”
“大戰在即，帶頭逃跑和叛徒有什麼兩樣！”澤蕾斯說罷便將人頭怒摔在地上，之前和帕維拉伯爵一樣想要逃走的幾個人，立馬面如土色。
寧亞不知道自己該表揚還是該批評，也許是經驗上依舊還比較淺的緣故吧。
不過要論本心，寧亞是想狠狠表揚的，如果去掉一切束縛的話，她倒也想這樣果決痛快。
這時，摩恩侯爵又湊過來說：“…當下重要的是接收伯爵的兵權。”
寧亞如夢初醒，回頭說了句：“謝謝。”
摩恩侯爵優雅行禮後說：“不勝惶恐，能幫到殿下就再好不過了。您真是魔導王陛下看中的人，見到這封魔水晶後，我有種預感，或許很快便能親眼見到魔導王陛下的英姿呢。”
寧亞有些苦澀又有些興奮的笑了，說：“要真是那樣，可就太好了。” ·
【同一時刻】 “啊啊啊啊——唔哇啊啊啊啊——！！”
嚇人的慘叫聲從空中劃過，然後是稀稀拉拉的紅色雨點落在地上，那是血。
舉目望去，景象是這樣的：一個人類，從殘破的戎裝能看出是聖王國的士兵，被鐵鏈捆綁，掛在一頭紅色巨龍的尾巴上，像是一個悲慘的木偶，隨着紅龍的飛行而在空中搖擺。
後面跟着好幾頭飛龍，那些飛龍顯然將人類看作美味的肉餌，先是這頭飛上去在大腿上咬下一塊肉，接着那頭又飛上去將一隻手咬斷扯下來喫掉。
紅色巨龍和飛龍們的背上，都騎乘着黃精靈族騎士，他們都在冷冷的嘲笑。
而這樣的光景，足有十幕，有十個人被掛在十頭紅龍的尾巴上，凌空飄擺供飛龍們享用。他們都是聖王國的偵察兵。
“噢啊啊啊——！饒——投啊啊降——！”
“嚷嚷什麼呢，聽不見。”一個黃精靈騎兵說。
“好像在說投什麼的。”另一個黃精靈騎兵說。 “——投降啊啊啊——！！”
偵察兵拼着全力吼叫出來，他的上下肢體都已經被飛龍啃食的殘缺不全，白骨森森。
一個黃精靈騎兵卻將手聚攏在耳朵邊，示意他再大點聲，周圍其他騎兵跟着冷冷的笑起來，這些聲音在空中快速劃過，格外駭人。
四千五百匹飛龍騎兵烏央烏央的超前飛，毫無編隊可言。
通常所說的“龍”指“巨龍”，而“飛龍”則完全是另一回事，飛龍只有動物般的智慧，實力也遠不及巨龍，可以視爲龍族中最下等的存在。
但這並不是說它們就不強。它們依然是兇猛異常的魔獸，駕馭它們就如同駕馭會飛的獅子，騎手反倒變成食物的例子並不新鮮，要它們彼此配合組成整齊的編隊更是萬不可能，勉強湊成個隊伍就是極限了。
龍騎士團在最前面。
那是三十頭紅龍，不過看上去有些奇怪，在黃精靈騎士的胯下，他們卻比飛龍還要聽話，而且身上有些若隱若現的神祕印記。
他們的首領，統領飛龍騎兵和龍騎士們的是一個女人，名叫蘇達羅珊。
含義是“冷酷如冰”。
事實確實如此。她冰藍色的眼珠好像能令敵人的血液凍結，一身精細的肌肉爲了殺敵而鍛鍊到極致，以至於性徵已經不那麼明顯。
“首領。”
一個副官，同樣是龍騎士，從側翼靠近過來，蘇達羅珊僅將眼珠朝他偏轉了幾分，示意他說話。
“我們即將抵達敵人首都。” “我看得到。你要說什麼？”
“是！…屬下想確認，真的要在此一舉攻克首都，不用與南方那些貴族的步兵配合麼？”
“沒有人敢質疑我的命令。” “完全如此！”
那副官第一時間低頭，發現蘇達羅珊並沒有過多解釋的意思，便趕緊駕馭紅龍稍稍遠離。
蘇達羅珊重新聚焦前方。
聖王國首都賀班斯已經近在眼前，沒有人慌亂逃竄的跡象，這或許值得表揚，這或許證明他們是值得狩獵的獵物。
蘇達羅珊鬆開鎧甲上固定武器用的皮帶，反手從身後解下一把碩大無朋的長弓。
在龍背上射擊的話，其實使用弩才更加順手，事實上一般的飛龍騎兵們的標準武器就是弩，但魔法武器就例外了——比如蘇達羅珊這把“狂獵之弓”。
爲什麼不與聖王國南方的步兵軍團配合呢？
理由之一是完全沒有必要。要配合那些人類的蝦兵蟹將反而會拖慢龍騎士的節奏，向下進攻的時候還得顧慮“友方”人類的死活，簡直——
蘇達羅珊一起當先，全速衝入賀班斯的城市上空。
暗示座下紅龍抖動尾巴，令掛在上面的俘虜受到震動，更加痛苦更加大聲的哀嚎。
從城中塔樓上飛來了箭矢，但蘇達羅珊和屬下們都還沒下降到作戰高度，那些零星的箭矢只是浪費，遠遠沒有觸及敵人就掉落下去。
帶着哀嚎的俘虜橫穿城市，然後掉頭再來一遍。
不與南方軍團配合的第二個理由，是人類貴族之間的勾心鬥角令人作嘔且毫無意義。
明明都是些蟲子一樣的弱者，卻爲了爭權奪勢分成數都數不清的好多派系。蘇達羅珊連他們的名字也記不住，他們卻一個勁的想要拉攏——居然覺得她蘇達羅珊可以被人類拉攏！
隨着在聖王國北方一路高歌猛進，在快打到首都的時候，南方貴族以爲勝利已經板上釘釘，於是內部的利益矛盾也終於達到頂點，現在竟然陷入內鬥，並因此將戰事拖着，遲遲沒有對首都發動總攻。
蘇達羅珊無法再忍受這種愚蠢至極的事。
一想到那些人的嘴臉，蘇達羅珊便像是踩到糞便一樣露出厭惡的表情。
白金龍王大人的目標是幫助南方聖王國贏得勝利，並取得寧亞·巴拉哈的人頭，那麼就由龍騎士們獨立攻下首都完成任務吧。
至於南方那些人，滾你嗎的，隨你們自己內鬥去。
這邊是蘇達羅珊帶龍騎士們獨自出擊的第二個理由，也是最大的理由。
紅龍在賀班斯上空盤旋起來，蘇達羅珊將龍尾巴上拴住俘虜的鐵鏈解下，憑藉可怕的臂力竟將他在空中掄了幾圈，然後朝下面的城市扔下去。
“啊啊啊啊啊——！！” “…。”
蘇達羅珊摸出一根箭矢扣在弦上、幾乎是瞬間就射出，精準無比的貫穿下墜的俘虜的胸膛。
“狂獵之弓”帶有的魔法效果發作，有可能會對被射中的人施加「肢解」魔法，而一擊斃命的話則必定生效。
俘虜被射穿的剎那，像是被五馬分屍一樣四分五裂，鮮血淋漓的撒在城市中心。
“有射不中的，戰後自裁。”
蘇達羅珊話音剛落，其他龍騎士也紛紛將自己的俘虜掄一圈扔下去、在半空中射穿其胸膛，沒有任何一個射偏了的。
屍塊灑落，血腥瀰漫，城中卻一片死寂，之前那種徒勞的射擊也不見蹤影，所有人都躲藏在建築物中。
對飛龍騎兵有作戰經驗了的城市纔會如此。 但是——
蘇達羅珊冷笑起來，這抹笑在黃精靈種族看來是堪稱冷豔。
“龍騎士團俯衝，強攻！”
話音剛落她便帶頭俯衝，三十頭紅龍一迫近城市便全部噴出火焰吐息，一道道火柱如同肆虐的天災。
賀班斯城內有許多新建的箭塔，這些木質建築毫無一絲招架之力，瞬間燃燒轟然倒塌，又令周圍也陷入一片火海；樓房、塔樓貌似堅固，可在龍之吐息本身的衝擊力前也不堪一擊，到處石塊崩裂宛如爆炸。
隱藏在建築物中的士兵們，就像被擠出來的糖豆一樣飛出，有的在飛出來時便已經是屍體，有的則驚聲尖叫着葬身火海。
從進攻的地點開始，火焰迅速蔓延，熱浪升騰，一切都開始熊熊燃燒。
“再強攻一輪！”
突然，一道極細的黑影從蘇達羅珊眼前飛過，她以驚人的動態視覺追上那道黑影，確認那是一支流矢，眼珠移動，一直追着那流矢貫穿旁邊的牆體。
能射出如此快速、如此威力的箭矢就只有—— “死亡弓箭手！”
蘇達羅珊大喊出敵人的名稱，這就像是一道命令，所有龍騎士全部趴在龍背上隱藏身形，並拿出盾牌作爲掩護，可還是有一個龍騎士遭到狙擊，身體直接被強大到誇張的箭矢射成了兩截，緊跟着數頭紅龍也發出哀鳴，他們被射的很痛。
“忍着點。”
蘇達羅珊毫不猶豫伸的手進腰包，手指夾着三瓶恢復藥水全部打碎在紅龍背上。
“龍騎士進攻！消滅死亡弓箭手！飛龍騎兵軍進攻！獵殺敵軍！！”
她的聲音本身便猶如軍號。
龍騎士們迅速劃分成了小隊，包括那失去了騎手的一匹紅龍在內，分頭撲向死亡弓箭手攻擊的方向，那些不死者雖然強悍，但在巨龍的圍攻下也支撐不了很久。
而城市內部早已亂做一團，火災四起建築倒塌，巨龍所過之處無不是一片狼藉，建築物中的聖王國士兵們大量跑出來成爲了飛龍騎兵軍的獵物。
他們數以千計在賀班斯上空形成“烏雲”，降下名爲“箭雨”的暴雨，地上立即屍橫遍地，他們還投擲一種叫做“爆破矛”的一次性魔法武器，這種東西對建築物有特效殺傷。
賀班斯守軍弓箭部隊已經發起反攻，可果然收效甚微，反倒是投石機更有效果，一塊塊巨石向上砸入飛龍騎兵軍，運氣好的話能一口氣砸下來好幾匹，雖然石塊墜落後難免傷害他們自己的城市，但依然是條良策。
人類的將領中也有聰明人，或許就是那個寧亞·巴哈斯的主意也不一定，竟想到這種招數。
“毀掉投石機！”
蘇達羅珊下令，作爲預備隊的兩頭龍騎士以及許多飛龍騎兵便向投石機撲去。
下達命令的同時，她的紅龍還直接撞碎一座塔樓的閣樓，令一隻躲藏其中的死亡騎士墜落出來，那不死者在半空中也不忘記射箭攻擊。
死亡弓箭手的數量比預估的要多。
就在投石機遭受攻擊的同時，賀班斯的城牆上突然打來兇猛的遠程攻擊，是巨弩，一支箭矢有人的胳膊那麼粗大，而蘇達羅珊定睛一看，發射巨弩的竟然都是食人魔。
一時間，她甚至以爲那是不知怎麼從評議國跑來的友軍，可他們的攻擊目標毫無疑問是龍騎士和飛龍騎兵。
“…藏着這種部隊？消滅他們！”
獵物藏着這種程度的底牌，只不過會爲狩獵過程增加趣味罷了。
幾乎全部的預備隊都展開行動，分頭撲向城牆上的食人魔軍團。
就在這個時候，蘇達羅珊感覺到座下紅龍一陣莫名的躁動，她低下頭撫着它的脖子問：“怎麼了，恰爾卡？……是發現目標了麼！”
“嘶嚕嚕…”
蘇達羅珊順着紅龍朝遠處望去，目光穿過滾滾火海和黑煙，穿過廢墟與屍山，像箭一樣釘在了一個人身上。
那是個人類女人，也手持弓箭而且看上去是比“狂獵之箭”還要高級不少的誇張的魔法武器，目光異常兇狠，竟然令蘇達羅珊回想起自己以前的長官。
“寧亞·巴拉哈！”
蘇達羅珊丟下半死的死亡弓箭手，驅策紅龍立即向那邊飛去。
寧亞·巴拉哈正手持發光的一個什麼東西，在樓頂上大喊：“反擊的時機到了！”
緊隨其後間不容髮，她手裏的東西發出強光好像釋放出某種力量——
“怎麼了？”
視野突然昏暗無比，蘇達羅珊抬頭望去，只見天空中烏雲密佈，轉瞬間竟狂風大作，大量雪花彷彿從虛無之中直接颳了出來，形成一場罕見的暴風雪！
現在確實是冬天，但怎麼可能毫無徵兆的颳起這麼猛烈的暴風雪！
解釋只有一個—— “魔法…”
沒有舉行大儀式，就發動了這種程度的魔法麼！
飛龍無法招架這種暴風雪，全部無一倖免的在狂風暴雪中隨波逐流，最後在建築物之間跌跌撞撞、摔落在地，背上的騎兵們自然滾落一地，一時間陣容大亂。
就連紅龍也受到極大的影響，頂多只能在低空勉強飛行，幾乎寸步難行。
肯定是早就安排好的，蘇達羅珊捕捉到四面八方有死亡騎士帶領聖王國士兵、聖騎士們殺出來，他們的喊殺聲甚至蓋過風雪，數量肯定是佔據很大的優勢，而且顯然準備充足。
還有骨龍！那些不死者幾乎不受風雪的影響，升空後立即佔據了制空權，數量少說有十幾只，背上都乘坐着人類魔法師，朝亂做一團的騎兵軍團發射魔法。
僅僅在這一刻，一種苦澀的情緒湧上蘇達羅珊的心頭。
如果和南方人類的步兵軍團配合就好了。
這種苦澀的情緒恐怕名爲“後悔”，在意識到這件事的瞬間，蘇達羅珊勃然大怒，寧亞·巴拉哈在她心中從“任務目標”一口氣躍升成了“仇敵”。
“小鬼！！” 蘇達羅珊彎弓扣弦、照着寧亞·巴拉哈的腦袋一箭射出。
對方顯然也發現了她，有些慌亂，但動作依然幹練迅捷值得稱讚，她也舉弓射出一箭。
蘇達羅珊的箭矢擦着寧亞·巴拉哈的臉頰飛過去，自己的肩膀也被敵人的箭矢掠過。都沒有中，這完全是暴風雪帶來的影響。
寧亞·巴拉哈拔出了佩劍，可蘇達羅珊只是冷笑一聲。 “恰爾卡！”
“嘶吼…！…！”
紅龍噴出烈焰吐息。從旁邊閃出兩隻死亡騎士，並列擋在寧亞·巴拉哈的身前，舉着塔盾沐浴烈火。
恰爾卡轟然降落房頂，立即一巴掌將一隻死亡騎士按在爪子下摩擦，另一隻殺了上來，恰爾卡又是一口烈焰噴去，將其重創。
“去死！”
蘇達羅珊再度射出箭矢，如此近的距離，即便有暴風雪她也自信絕不會射偏！
可又有一隻死亡騎士殺出來，來不及使用盾牌，便用身體擋下利箭，寧亞·巴拉哈則在死亡騎士身後也射出一箭。
她看來也是箭術非凡，蘇達羅珊即便狼狽的側過身子，手臂也被深深劃傷。
“投降吧！我們和你們不同，趕緊投降可以保住性命！” “你敢侮辱我！？”
蘇達羅珊的怒火好像火上澆油，她還是頭一次被人勸降，如此奇恥大辱簡直匪夷所思。
“小鬼！以爲我們黃精靈只會駕馭飛龍和騎射麼！給你兩秒的時間看看周圍，看看誰纔是肉搏戰的冠軍！”
暴風雪幾乎將視野壓縮到了極限，但是修煉弓箭手職業的人目力會有額外加成，雖說不至於縱觀大局，但看清附近的戰況還是可以辦到。
寧亞舉目望去—— 大驚失色。 “怎麼可能…！”
一言蔽之，聖王國軍隊被黃精靈們殺了個人仰馬翻。
人數優勢根本不見效，黃精靈在個體強度上佔據絕對優勢，一刀下去就是一條人命，而且他們在如此短的時間內就已經從暴風雪帶來的慌亂中重新振作，甚至三五人一組已經形成了陣型。
給人的感覺是，他們比起騎射，其實更擅長近身肉搏！
聖王國方面，死亡弓箭手幾乎失去威脅性，而死亡騎士又會被紅龍壓制，上空的骨龍們更是同樣如此。
賀班斯士兵們一定是在到處慘叫着，但他們的聲音全被暴風雪吞噬。
完全超出寧亞的預料，反攻從一開始就陷入絕境。
“跪下！小鬼！那樣的話我給你個痛快！” “……！”
寧亞再度將盧恩弓箭拉滿，而在同一時刻，叫做恰爾卡的紅龍又一次噴出火焰吐息。
雖然有死亡騎士在前面抵擋，可寧亞依然免不了要被滾滾爆炎灼傷，護腕等一些護具好像被加熱成了烙鐵，一隻眼睛被烤的睜不開可能要瞎。
放箭。 沒中。
恰爾卡突然盤起了身體，寧亞意識到它想要幹什麼——它要甩尾！
糟糕了，這種怪獸的一下全力甩尾，恐怕連死亡騎士也不能完全擋住，會被打散甚至擊飛。
事實果然如此。
下一刻，巨龍的尾巴好像雷霆萬鈞，三位死亡騎士全部被震出老遠，寧亞也受到餘波的衝擊而倒地。
（陛下…） “啊啊啊！！” 寧亞一拳捶在地上，翻身而起就是一箭。
這一箭似乎令那個黃精靈女首領沒有想到，不過可惜因爲暴風雪的影響並沒有射中。
“恰爾卡，捏死她！注意保留上半身好辨認。” 紅龍掄起臂爪，砸落下來。
寧亞戰勝了想要閉上眼睛的本能，又一次的抽出箭矢扣在弦上——
似乎有什麼東西從旁邊突然飛過來，劃開了暴風雪，筆直的射穿了紅龍恰爾卡的頭部。
恰爾卡的動作停止了，神情呆滯起來，緊跟着又是一連串東西飛來，打入恰爾卡的身體令它鮮血迸濺。
黃精靈女首領只愣了一瞬，便大叫一聲從龍背上跳了下去。
恰爾卡則身體一晃，轟然倒地沒有了生命的氣息。 “什麼人！？”
黃精靈女首領痛恨的大叫，武器換成了盾牌和劍，以恰爾卡龐大的屍體作爲掩體。
寧亞知道那是什麼攻擊——是槍擊。 由此也知道是誰來幫助自己了。
“……前輩！！”
果然，戴着圍巾的少女，端着魔導槍從風雪中走來，碧綠色的眼眸散發幽光。
· 【同一時刻】 安茲通過「傳送門」出現在賀班斯暴風雪的上空。
爲了達到戰後將整個聖王國也納入統治的效果，作爲壓軸果然要由安茲親自出面力挽狂瀾，並且給予南方叛軍痛恨一擊。
作爲迪米烏哥斯計劃的第三階段，一切都是照着劇本在走，可在安茲現身後的不久，卻發生了一個意外。
世界好像靜止了。
暴風雪凝固了，一片片雪花觸手可及，賀班斯城中的殺伐之聲也全部暫停，揮出的武器、墜落的物品，就那樣暫停，一切變成了黑白兩色。
安茲對此再熟悉不過了，這是「時間暫停」。
可問題是——使用「時間暫停」的人並不是安茲。
無論是聖王國側還是龍騎士側、南方叛軍側，都絕對沒有能使用這個魔法的人，雖然也可能是通過道具，但那種道具不可能被迪米烏哥斯漏掉纔對。
那麼餘下的就只有一個答案：第三方勢力。
要撤走觀察一下情況再說麼？不，那樣不僅丟臉，而且毫無益處。如果第三方勢力是想偷襲，他的第一手就絕不可能是「時間暫停」這種安茲肯定會完全抵抗住的魔法。
如果敵人真的是想用「時間暫停」對付安茲，反倒證明這個敵人只是會用「時間暫停」的雜魚。
安茲不急不慢的降低高度，落在地面。
“無論你是誰，還不現身解釋解釋麼？”
安茲頗有氣度的發問，而幾秒後就感覺到一個人物從側面走來，絲毫沒有要掩蓋行蹤的意思。
而那個人物令安茲感到喫驚。
迪米烏哥斯的情報中，詳細羅列了整個聖王國南北雙方所有的貴族，而眼前的人物竟赫然是其中之一，北方的大貴族——摩恩侯爵。
安茲快速的檢索情報，想起他的全名應該是…布魯圖·戈恩·傑拉特·摩恩。
年過五十卻眉清目秀，迪米烏哥斯讓憤怒魔將和惡魔們大鬧聖王國北方的時候，洗劫過摩恩侯爵的領地，而且他本人應該也像其他貴族那樣被惡魔綁架、虐待過。
要是他有使用「時間暫停」的天生異能之類，肯定早就發現了，難道是最近才覺醒…之類的？
不，還是拋棄這些不切實際的想法吧。 眼前的摩恩侯爵肯定是冒牌貨。
“哈哈哈，沒想到我也遇到了這一套，你到底是誰？既然正大光明的露面，我可以認爲你是想交涉的吧？”
“在那之前，哎呀，尊敬的魔導王陛下——不，偉大的安茲·烏爾·恭公會長大人，能請您再施加一層「時間暫停」麼？本人維持「時間暫停」快要到極限，這裏要是恢復成亂糟糟的戰場可不方便說話。”
安茲不存在的眉頭皺了一下。
不可能同時存在兩個「時間暫停」，所以冒牌摩恩侯爵提出的其實是一個“神技”，安茲必須準確判斷他取消「時間暫停」的時機，然後正正好的接上一個新的「時間暫停」。
要是對接出現失誤，會是件丟臉的事。安茲的頭腦飛速旋轉想到了一個主意……
“那麼，開始了。”
冒牌摩恩侯爵優雅的行禮，過了幾秒後才冷不丁解除魔法，整個黑白的世界開始解凍，但僅僅一瞬就再次凝固，時機把握如此完美，就好像時空只是微微的震動了一下。
“哦哦…早聽說您是擁有各種神技的魔法吟唱者，如此看來果然名不虛傳，實在是令人讚歎。”
“雕蟲小技而已，不要吹捧我了。說說你是何許人也吧。”
摸牌摩恩侯爵微微一笑，緊接着不出安茲的預料，他的面容和肢體開始“融化”，頭部變得像是鵝蛋，手指只有三根，比人類長的多。
一切都是安茲再熟悉不過的。 他是一個二重幻影。
不過他的臉部和尋常二重幻影不同，五官並不是單純的三個黑洞，嘴巴是新月狀的，嘴角一直拉到臉頰後面，簡直像是陰笑着的小丑。
他的衣裝也發生變化，除了戒指等少數裝備未變，上身變成紳士派頭十足的背心加刺繡外套，下身是馬褲，手持一根長手杖。
“我的名字是威廉·杜爾。也許您已經猜到，我是某一公會的守護者。”
“單刀直入吧，你要說什麼？”
安茲釋放出「絕望靈氣」，威廉·杜爾誠惶誠恐似的後退，說：“我的主人，命令我前來問候您，並向您捎帶一句話。”
“我在聽。”
“我的主人已經在大陸中部展開業務，對貴公會的魔導國感到擔憂……如果魔導國將來採取過於暴力的手段進入大陸中部，或許會導致一些本可以避免的摩擦。”
“這是…警告？”
“不不，您這樣說就太令人惶恐了，您看我都因爲您的氣勢流出冷汗了。”
威廉·杜爾抽出一塊手帕擦拭臉頰，不過他那小丑般笑着的表情卻沒有變化，十分詭異，恐怕那表情是無上至尊“設定”出來的東西。
“這絕不是警告。只不過，公會間一旦展開地盤的爭奪，其酷烈程度可能完全不受控制，所以我的主人認爲很有必要出於禮貌先打一個招呼，僅此而已。”
“憑什麼我們就必須偏安一隅，卻將大陸中部遼闊無邊的地盤讓給你們？”
“我的主人非常願意在未來與您分享大陸中部的利益，而且，您的仇敵的地盤，也就是白金龍王所擁有的大陸東部地區，我們完全不會插手，完全交給您。”
安茲聽到他這番瓜分世界的方案，只冷笑一聲。
“算盤打的倒是出色，準備將我們魔導國當作對付始源龍族的急先鋒？”
“……啊，好意得不到理解是件多麼令人遺憾的事。恕我直言，與始源龍族的衝突，明明是你們自己挑起來的。”
“果然你們也對始源龍族有所瞭解了麼。”
威廉·杜爾兩個眼洞擠了一下，彷彿在皺眉頭似的，說：“您…真是頗有心機。我猜您接下來一定會追問我們的身份，而我的主人願意主動放棄身處暗處的優勢，我們是——「黑洞」。”
說罷，他用手杖在半空中劃了一個圈，打開「傳送門」。
“等一下，真正的摩恩侯爵在哪裏？”
“哦，我沒有傷害那人的性命，他就被困在自己領地城堡的地牢裏。那麼，就此別過…”
威廉·杜爾輕盈的閃入「傳送門」。
安茲維持着「時間暫停」在原地待了一會。
他抬起自己的一隻手，那隻骸骨的手，竟開始蠕動，逐漸變成非常長的三根手指。
“二重幻影麼…哼哼。” 在這裏的恰恰是潘多拉·亞克特。 ·
不久之前—— 安茲對潘多拉說：
“潘多拉·亞克特，我必須告訴你一件事……我不想去應付寧亞·巴拉哈那個女人，你好不容易結束臥底龍王身邊的工作，可我想拜託你變成我的樣子再去聖王國出差…”
“啊啊，父親大人，您說什麼呢，什麼拜託，您只需要下命令就行！” ·
當時，潘多拉雖然滿口答應下來，但並不理解安茲大人的用意。
寧亞是安茲大人親手塑造的完美棋子，既然如此，怎麼會討厭她呢？這個命令中必定有某種深意纔對，可潘多拉想了半天也沒能領悟。
直到現在。
（父親大人定是看穿了「黑洞」這一公會的行動，所以才特地令我來這裏。嗯……雖然不知道有沒有用處，但姑且記憶了那傢伙的外形…）
二重幻影也可以模仿成其他的二重幻影。
雖然這樣做一般被認爲是毫無意義的事情，但威廉·杜爾既然是那樣外形獨特的
NPC，那麼他的外形以後或許用的上也不一定。或許吧。
千算萬算也不如安茲大人神機妙算啊。
“「訊息」——希姿～沒事，這邊的風波已經過去，也已經向安茲大人彙報過，詳情之後再說，我們繼續任務。”
手部重新變成骸骨。
順帶一提，先前兩個「時間暫停」無縫銜接的神技，雖然安茲大人本人來當然可以做到，但潘多拉卻是不行的，他耍了花招矇混過關：不斷偷偷使用「魔法無吟唱化·時間暫停」，浪費了好些
MP 這纔好不容易達成無縫銜接。
那一關如果沒過掉，說不定會被看出破綻。畢竟威廉·杜爾看起來早早就知道安茲大人是水平極高、擁有神技的魔法吟唱者。
（「黑洞」…大陸中部麼…） 時間恢復流動。
風雪躁動，戰爭再開，可黃精靈和人類雙方，都被魔導王突如其來的身影怔住了…
“那麼——” 魔導王張開雙臂。 “——我是來給予敵人恐懼和絕望的。”
有一種道具，能讓範圍型技能只對選定的某一種族產生效果，潘多拉此時使用這種道具，然後將「絕望靈氣」開到範圍最大，走了起來。
有些殺紅了眼的黃精靈已經主動衝上來，卻在踏入靈氣範圍的剎那感覺到刻骨銘心的“恐懼”，那是一種根本無法抗拒的害怕，就像內心最深處的原始恐懼被一口氣拽了出來。
“哇…哇呀啊啊！”
一個個黃精靈戰士尖叫的像是孩子，面部全都被不受控制奪眶而出的眼淚糊住了，紛紛丟棄武器趴在地上瑟瑟發抖。
沒有受到影響的聖王國士兵們，驚訝萬分的看着這樣一幕幕。
那些前幾秒還在殘暴屠殺士兵的黃精靈，只要靠近魔導王便一個個全部跪倒趴下絕無例外，有些把臉貼在冰冷的地上，手卻合十做出彷彿求神開恩的模樣，有的甚至因爲過於恐懼，直接割開了自己的喉嚨，或者乾脆口吐白沫兩眼一翻暈了過去。
暴風雪逐漸減弱，隨着視野變得晴朗，這神奇的一幕逐漸被越來越多的人看到。
澤蕾斯在一個小巷中看到這一切。
她和部下們在此與黃精靈進行了極爲血腥的巷戰，兩側牆壁全部都被血和肉體殘片塗滿了，可突然，敵方無名黃精靈變得表情扭曲，渾身像是篩糠那樣發抖甚至漏出尿來，趴跪在血泊裏。
澤蕾斯回頭一看，便看見了一切的原因。
“是魔導王陛下！魔導王陛下親自駕臨！是我們贏了！！” 她舉起戰斧高呼。
像是石塊投入水中激起漣漪那樣，周圍的士兵全部爆發出歡呼。
完全相反的就是黃精靈，他們意識到魔導王正散發出什麼不可抗拒的神祕力量，紛紛逃竄，有的見風雪減弱便想找飛龍重新起飛，可魔導王比所有人都快一步，輕輕的飛行起來。
恐怖的靈氣隨着魔導王的運動橫掃肆虐。
“爲什麼！他只是到處移動！爲什麼會讓我們的人全部恐懼倒地！爲什——唔啊啊啊？！”
發出疑問的黃精靈，很快便親自品嚐那份恐懼的滋味。
別說戰鬥意志、反抗意志了，連靈魂本身好像都被連根拔起，腦中除了對魔導王這個存在的恐懼之外，什麼也不剩下。
· 蘇達羅珊震驚無比的看着戰場上發生的那一切。
有龍騎士試圖攻擊魔導王，可騎手在靠近後立即墜落到地上，而紅龍的攻擊包括吐息在內全部對魔導王沒用，反倒被魔導王一瞪，不知怎麼就死了！
根本無法理解這樣的戰鬥，蘇達羅珊的頭腦像是被變成了一團漿糊。
“………你們已經，完了。” “什麼！？”
那個被寧亞·巴拉哈稱爲“希姿前輩”的女人，正冷冰冰的開口，好像在下達判決書一樣。
“不可能！這樣就完蛋什麼的——不可能！”
希姿舉起像是射石槍的武器，蘇達羅珊趕緊舉起盾牌要防禦，可下一秒，盾牌直接被打爆成了碎片，她的左臂也被子彈貫穿完全失去了直覺，像是枯萎的樹枝一樣掛在肩膀上。
“不愧是前輩！” 寧亞·巴拉哈躲在希姿後面鼓舞道。
“啊啊！豈有此理！怎麼會！白金龍王大人！白金龍王大人！您應該在監視着戰場纔對！他來了，他來了啊！！”
蘇達羅珊對逐漸晴朗起來的天空吶喊，好像要將內臟嘔吐出來一樣奮力吶喊，可是毫無回應。
“…………打傷寧亞的仇。”
希姿舉起槍，黑洞洞的槍口，彷彿是生命的句號。
“不會的……這種荒唐事，我們就這麼…不可能啊啊啊！！”
蘇達羅珊舉劍攻殺過去，然後，被直直飛來的子彈打碎了右臂，又被接下去的子彈貫穿了左腿、右腿、腹部、胸口，最後是腦袋…
殘破的屍體在地面上飛出去很遠，拖出長長的血跡。 ··· 文末說三個事。
首先——元旦爭取加更！ 然後，同人 19
卷剩餘該寫的內容意外的多，比如評議國本土，比如白金龍王死後龍族內部的漣漪，比如公會武器交換「無銘咒文書」的交易等等。
我本來想在年內完結，但恐怕不可能，感覺也完全沒必要趕進度，所以慢慢寫吧。
最後一個事是關於 B 站專欄區的。 B
站準備把專欄的激勵金完全砍掉，這個新聞出了之後有好些個讀者問我會不會停止在
B
站更新，所以可能有必要統一說一下：沒影響，專欄那點激勵金本來就是聊勝於無，湊一個月都不夠喫頓瘋四的，所以砍了都不心疼那種…
沒影響，不過我倒是擔心未來會不會有一天專欄區本身無了，所以各位掃下圖的碼，前往微信公衆號關注下喲～（在公衆號看文的就請無視這條啦）