Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（15）榮耀和死亡
==================================================

開頭說三點：加更、加更、還是tmd加更！
今天，明天以及後天元旦，每天下午六點準時全都有更新。
而且今天文的長度，可一點都沒有因加更而變短，一萬三千多字呢。
新年快樂我的讀者，新年快樂。 我盡力了。 ··· 【同日（二十八日）】
納薩力克，會議室。
除了潘多拉·亞克特依然在聖王國出差，以及科賽特斯正在外率領魔導國正規軍追擊評議國的軍隊，其餘守護者均被召集到場。
大家最緊迫的話題自然也只有一個，那就是「黑洞」。
首先是——在安茲落座並要大家也都座下的時候，迪米烏哥斯起來走到旁邊，然後跪下謝罪。
“屬下作爲情報部門的主導者，今次有其他公會的賊人潛入魔導國勢力範圍，屬下卻沒能事先察覺，實在是罪該萬死。”
“起來吧，使用二重幻影也不是我們的專利，我難道要責怪你沒有逐一測試魔導國人是不是二重幻影麼？”
“請責罰我吧！”
安茲大喫一驚，他本以爲這只是一場客套戲碼，沒想到迪米烏哥斯請罪的態度幾乎可以說是“氣勢洶洶”，彷彿安茲不降罪他就不肯罷休。
他說：“萬幸的是安茲大人您神機妙算，看穿了一切，讓潘多拉·亞克特代替您前去，否則……否則您將突然遭遇其他公會的賊人，而這一切的責任都在於我疏於防範，是我無能！”
“不要自我貶低，迪米烏哥斯。” “可是安茲大人…！”
“如果只是耶·蘭提爾一座城市倒還好，可魔導國現在的勢力範圍如此廣大，而且我們正在進行的計劃又如此之多，我想即便有一百個迪米烏哥斯也不可能做到全方位無死角的滴水不漏，所以我再說一遍，我不允許你再自我貶低。”
“屬下真是……只能感謝您的寬恕和安慰。”
是錯覺或者反光麼？迪米烏哥斯的眼角似有淚光，他那鑽石眼睛也能流淚？
安茲說：“爲了以防萬一，我再強調一遍，只要保證納薩力克內部，以及魔導國核心區域不被滲透就可以了，至於廣大的外部區域次要區域，想嚴防死守是不可能做到的，你們可不要在這上面鑽牛角尖，以至於浪費太多精力和資源，知道麼？”
“屬下明白。可今次這件事的罪責——”
“怎麼還在糾結所謂的罪責！你想要懲罰的話，我便——”
安茲想起了名爲夏提雅的椅子，但要坐在迪米烏哥斯身上那畫面也實在太難堪了。
“我便懲罰你趕緊老老實實坐回座位上去，快進入正題吧。”
迪米烏哥斯安分下來後，雅兒貝德便起頭說：“敵人——這麼說可能太武斷了，但還是將自稱「黑洞」之公會的定位設置成假想敵比較合適吧，安茲大人？”
安茲點點頭。
雅兒貝德於是對守護者們說：“假想敵自曝了公會名稱叫做「黑洞」，這是謊言的可能性無法排出，但因爲也無法證僞的緣故，我們現階段進行內部討論時就將其稱爲「黑洞」。”
緊跟着，迪米烏哥斯振作起來說：“「黑洞」自報家門的原因可能有四種。第一，或許是出於和安茲大人相同的理由，對自己的公會有強烈自豪感，所以不屑進行僞裝和隱瞞。”
“第二，是想恐嚇我們，用名號形成嚇阻力。第三，他們出於某種理由無法隱藏自己的名號，或者不方便那樣做。第四，他們愚蠢。”
說完，迪米烏哥斯看向安茲這邊，看來是等待他定奪。
安茲沉吟了一下，說：“……可能性最高的，大概還是第一種或者第三種吧。如果是要恐嚇我們，很可惜，「黑洞」在
YGGDRASILL 並不是很有名，用來當嚇阻力是沒有意義的。”
“原來如此，那麼，他們是盜用名號的可能性也降低了。”
“請問安茲大人，您所知的「黑洞」是怎樣一個公會呢？”
“很遺憾……我並不清楚他們的底細。只知道他們是遊戲末期才崛起的——”
該怎麼向 NPC 們解釋“遊戲末期”這種概念？
“——我的意思是差不多在納薩力克由盛轉衰的那個時間段，我聽說過「黑洞」這個公會快速崛起，甚至擠掉了許多老牌公會，在官方排名中很靠前，具體排名多少我記不得了，那個時候，我每天只是小心翼翼出去賺取用來維持公會的經費，沒怎麼注意他們。”
畢竟所處的服務器都不一樣。
而且遊戲末期其實有很多新興公會崛起，只不過大多都是曇花一現，就像
YGGDRASILL 最後的狂歡。
安茲努力搜尋着記憶，試圖再找出些線索。
“喔……我好像聽說過他們的公會據點很不得了，有人拿它和世界級據點做比較。我只能想到這麼多。”
“…這樣的話，會不會是因爲公會據點太引人注目之類的緣故，導致不方便隱藏名號呢？”
“或許吧，但具體是個什麼樣子我也不清楚。”
“安茲大人。”雅兒貝德神色憂慮的問道：“您剛纔提到叫做…官方排名…的東西，請問那是什麼意思呢？「黑洞」是排在我們前面麼？”
“這……這是事實，雖然解釋起來很複雜…”
安茲有些後悔，竟然脫口而出遊戲世界的東西，根本無法對 NPC
準確說明。 “排在我們前面，難道說，「黑洞」的戰鬥力凌駕於我們之上？”
雅兒貝德此話一出，就像是捅了馬蜂窩，一時間其他守護者們都面露不悅。
亞烏拉第一個拍案而起，她皺着眉頭說：“雅兒貝德！你在瞎說些什麼呢，怎麼可能會有公會比我們還強，這裏可是
41 位無上至尊打造出來的納薩力克地下大墳墓啊！”
“…不可以因爲自身的強大就輕視其他公會，你忘記安茲大人的教誨了麼，亞烏拉。被稱爲無上至尊的存在又不是隻有我們這邊纔有…。”
“唔——你這分明就是堵人嘴嘛！其他公會信奉的所謂無上至尊當然都是劣等啦！”
“好了好了，雅兒貝德的疑問很合理。”
安茲下了判決，於是爭論雙方都偃旗息鼓。
“首先，我所說的排名……怎麼解釋呢，總之你們要知道那個排名和公會的實際戰鬥力之間關聯不大，至少戰鬥力不是最關鍵的決定因素。”
聽見這話，雅兒貝德明顯的鬆了一口氣，亞烏拉則朝她撇嘴。
“那麼請問，這個排名是怎麼一回事呢？…如果是不方便向我們這種被創造的存在加以解釋，還請原諒我的僭越…”
“不不，和身份沒有關係，只是有些基礎知識實在是難以——咳，簡而言之，排名更看重的是綜合影響力，「黑洞」的排名雖然在我們前面，但並不意味着他們一定比我們厲害。尤其是在「底蘊」上……哼，再強的新興公會也是不可能和老牌公會相提並論的。”
“「底蘊」…是指公會內保有的各種資源和資產麼？”
“沒錯，不過我特指的是世界級道具和超規格傭兵。新興公會是沒有時間去獲取這兩種資源，這就導致他們在「底蘊」上根本沒有資格和老牌公會相比較。”
安茲微笑起來。 自豪的笑了起來。
“他們是不是「黑洞」我不確定，但我們安茲·烏爾·恭可是真正的黑洞啊。”
所有人都心領神會。
這下子，守護者們全都眉頭舒展，雅兒貝德更是如釋重負。
“那麼，現在問題的關鍵是，那位名叫威廉·杜爾的二重幻影說「黑洞」公會已經在大陸中部「展開業務」，不過其中誇大的成分可能不少，至少目前爲止我們還沒有在大陸中部發現公會公開活動的跡象。”
納薩力克情報網絡的觸角已經稍微延伸到了大陸中部，這是理所當然的。
因爲魔導國遲早是要向東擴展的。偏安一隅可不是納薩力克的志向。
所謂大陸中部，那是以六個超級大國作爲核心的地區。
以食人妖種族爲統治階級的王國「紫·伊王國」。國王叫做“紫”，國內存在着有些類似種姓的制度，種姓越高的食人妖能擁有越短的名字——也就是食人妖文化裏勇敢的名字。
以牛頭人爲主體的大帝國「鐵蹄帝國」，兩百年前，他們中有一位能推測肯定是玩家的牛頭人，綽號“光說不練賢者”即使在大陸西北角這裏也很有名，可能正是因爲此人的存在，鐵蹄帝國的技術實力不容小覷，高度類似魔導槍的武器“射石槍”就是從這裏興起。
屬於獸人種族的國度「百獸聯邦」，其內部分爲大大小小 67
個州，獸人氏族則有上百個，雖然打出聯邦的稱號，但聯邦政府對各州的控制力似乎並不是很強。
這三個大國因爲全部處於大陸中部的西側，所以也被稱爲“西側三國”。
與之相對的是更遙遠的“東側三國”——使用精神支配進行恐怖統治的「大洋國」；樹人統治的國家「神樹國」；26
個小王國聯合而成的巨大王國「泛異形種族聯合王國」。關於它們的情報更加稀少。
這六個“大國”有多大呢？每一個都比整個大陸西北角還要巨大的程度。
而且大陸中部也不止是有他們六個，實際情況相當複雜，僅目前瞭解到的就有十多個小型國家和上百個特殊地區，還存在根據海域分裂成一大一小的魚人種族的大帝國，「外海-利維坦帝國」以及「內海-利維坦帝國」。
在如此廣袤如此複雜的地區，想要查清「黑洞」究竟暗中展開了哪些“業務”是非常困難的。
那麼，選擇與「黑洞」妥協，放棄朝大陸中部武力擴張的計劃如何？
不，做不到。
小小的大陸西北角就有『傾國傾城』和『無銘咒文書』兩件世界級道具，誰知道無限廣闊的大陸中部會不會藏着更多呢？
除此之外還有其他稀有的道具、強大的天生異能，或者特殊的礦產等等。
如果納薩力克行動太遲緩，說不定這一切都會被其他公會提前收入囊中，那簡直就是噩夢了，納薩力克或許會因此陷入戰略劣勢。
在 YGGDRASILL
還能說只是遊戲罷了，但在這個世界，卻已經變成雙方賭上尊嚴乃至存亡的零和博弈。當然嘍，公會之間不一定就非爆發戰爭不可，但傻瓜纔會因此就甘心處於劣勢。
無論安茲自己對“征服世界”這件事再牴觸，每次想到這個道理也只能打起精神，告訴自己身爲公會長，有責任帶領納薩力克在這個世界成爲最大的——恐怕也是唯一的——贏家。
保全納薩力克，進而重鑄名爲安茲·烏爾·恭的光輝。
一切暴行，一切陰謀，一切征伐吞併，在這個終極目標面前都是合理合法的——對於安茲來說。
（如果有一天，我找到了老朋友們，或者他們也不知爲什麼來到這個世界，一定會爲此感到欣慰…）
“我們將大陸西北角這塊整合完畢後，就進軍大陸中部，這個計劃不會因爲「黑洞」的一句話就發生改變。他們，只不過是納薩力克前進道路上遇到的一點新的風險罷了，如果敢阻礙我們，那就見招拆招。”
安茲這番話令守護者們都露出了微笑。
這相當於是爲納薩力克的發展方向定調了。
雅兒貝德說：“此次威廉·杜爾與我們接觸產生的情報，值得探討的就是以上這些。安茲大人，您剛纔提到整合大陸西北角，那麼請問屬下此前和迪米烏哥斯聯名提交的那份計劃書，您意下如何呢？”
“嗯？嗯…” 安茲又在腦海裏搜索了一番。
“…你是說發行紙鈔，搜刮真金白銀的那個計劃？”
“是，那個計劃想要實行需要諸多準備，可以的話，想盡快徵求您的意見，好提前展開行動。消化完西北角這塊之後，我們便可以放心的進軍大陸中部了。”
“噢……那個啊。我有仔細看過計劃書……” 雖然看不太懂就是了。
只知道那是一個令人拍案叫絕的計劃，簡單來說就是發行魔導國紙鈔，以此替換民間所有的金幣銀幣等金屬貨幣，以及寶石和所有貴金屬等等，是一口氣將民間財富盡數搜刮到納薩力克的惡魔般的方案。
當然嘍，搜刮上來的金山銀山，除了留存必要的一小部分作爲外部資產備用，其餘全部會投入納薩力克的兌換機，換成
YGGDRASILL 金幣這種公會資產。
“真是…很棒啊！我非常喜歡。”
“感謝安茲大人的認可，這是我們無上的光榮。”
雅兒貝德和迪米烏哥斯起立鞠躬表示感謝，其他守護者則向他們投去了羨慕的目光。
安茲說：“你們儘管去準備執行這個計劃吧，但是如今魔導國的範圍非常廣袤，人口雖然削掉了不少，加起來也還有好幾千萬纔對？要收盡全部的財富，這工作量……”
迪米烏哥斯回答道：“關於這點，夫路達已經配合我們進行了準備工作。”
“啊？” 夫路達？此時爲什麼突然提到他？ “他怎麼了——”
“有這麼方便的外部棋子，也多虧了安茲大人早早就將他收入麾下，而且令他如此死心塌地，屬下實在是佩服。”
“我………嗯。迪米烏哥斯，大概還有守護者不懂夫路達在這件事上起的作用，你……還是對大家解釋一下吧。”
“是！簡而言之就是魔法。要挨家挨戶徵收金銀是不切實際的，我們應該想辦法令所有人都主動獻上所有的財產，爭先恐後的兌換成紙鈔。爲了達成這種效果，便讓夫路達研究出了一種方便的第一位階魔法。”
“精神支配啊林斯？” “不，不是的夏提雅……”
迪米烏哥斯露出傷腦筋的表情。
“利用精神支配會損害安茲大人的聲譽，對經濟發展和魔導國信用的惡劣影響都還是次要的，最關鍵的是那樣做了之後，要怎樣再擴散對安茲大人的美好信仰呢？更何況那還需要特地研究新魔法麼？”
“對哦，要真那樣做的話，直接讓你去用「統治咒語」說說話就足夠了啊林斯……那究竟是要怎樣做啊？”
“首先，雅兒貝德會主導頒佈法律，將私藏金銀財富列爲犯罪，一旦查出便要直接沒收。而夫路達所研究出的魔法，正是專門用於探測貴金屬等值錢物品的。”
“要讓那老頭子去檢查全國各地？”
迪米烏哥斯聳聳肩說：“當然不可能。只要抓幾個反面典型公開加以嚴懲，讓老百姓知道我們有這種便利的魔法就足夠了，他們自然會恐慌起來，爭着去兌換紙鈔。”
雅兒貝德微笑着補充道：“總有些蠢材會抱有僥倖心理，而爲了將那些蠢材的財產也逼出來，屆時還會頒佈《鄰里督查法》，舉報別人私藏財產一經查實，將那些財產沒收後舉報者便可以得到相當於其一半價值的紙鈔作爲獎勵。”
“原來如此……嗚呼呼，這樣一來所有的財富都會被榨出來湧入安茲大人手裏了啊林斯～”
“因爲有紙鈔作爲替換，我們也並不算明搶呢，長遠來看魔導國的發展反倒會因此得到刺激，國民對魔導國的主權也會更加依附，畢竟財產都置換成我們發行的紙鈔了，呵呵，可謂一石多鳥。”
“魔、魔導國必須繁榮起來，繁榮到配得上接受偉大的安茲大人的統治呢！”
“啊，正是如此，馬雷。”
塞巴斯說：“可是…後續該怎麼控制紙鈔的價值？尤其是和其他國家的貿易，似乎是個更復雜的問題？”
“沒錯，不過如今的魔導國吞併了整個大陸西北角，即便納薩力克不出面，所有必須的物資也都可以做到自給自足，所以和其他國家進行貿易並不是必須的，大部分經濟行爲說到底都只是國內物資調配，短時間內由魔導國官方進行強硬控制就可以了，等人們習慣紙鈔後再逐步放開。”
安茲正在仔細琢磨迪米烏哥斯這些話的含義，卻看見他扭頭對自己微笑。
安茲如臨大敵，問：“怎、怎麼了，迪米烏哥斯？”
“您一直大力推動不死者作爲勞動力，一定也是從一開始就在爲生產力方面進行佈局吧。請原諒屬下的愚鈍，沒有更早的察覺到您的用意。”
“呃——！” 還未等安茲反應，雅兒貝德又從旁邊發起夾擊。
她說：“會由魔導國官方出面，出臺相關法律並操控商會壟斷魔法道具的交易，魔法道具的價格將成爲控制紙鈔價值的關鍵一步。此外，當然還要完全控制資源開採……現在想來，早早將矮人國收入麾下，果然也是安茲大人的神來之筆呢。”
如果還能流汗的話，安茲此時整個骷髏頭肯定也溼透了。但他還是強迫自己裝出一副“正是如此”的樣子，故意很輕微的點點頭。
“此外還有一件事需要請示…”雅兒貝德說：“就像剛纔說的那樣，魔導國必須出臺很多新法律纔行，而其中有一些或許會激起民怨，雖然低等生物的怒氣毫無擔憂的必要，但要是在傳播對安茲大人的信仰這件事上造成阻礙就不好了，所以是否可以在魔導國內成立名義上獨立自主的立法機構呢？”
“有那種必要麼？”發問的是亞烏拉。
“有。那樣一來民間的不滿情緒會被分散到立法機構，以及身爲宰相的我身上，安茲大人不僅可以將責任推的一乾二淨，而且反過來，還可以操控立法機構提出一些過於嚴苛的法律，然後由安茲大人加以否決和批評，以此增加國民的認同感，有助於信仰的傳播。”
“原來如此……”
“很好。”安茲說：“很好，只要設立的機構始終掌握在我們手裏，那就去做吧。”
“是。”
馬雷忽然又說：“不、不過啊，其實能收上來的財富並不多吧？我、我是說這個世界的財富，兌換成我們的
YGGDRASILL 金幣時價值普遍很低…”
“只是大陸西北角的話，財富確實有限，而且很多國家早就已經被我們毀滅了，但是我們會止步與此麼，馬雷？”
迪米烏哥斯不等馬雷回答，又對所有守護者朗聲說：“安茲大人的目標是世界！這套汲取財富的「體系」一旦構築完成，日後我們每吞併一個國家，就能以最快的速度吸乾它的財富，成爲納薩力克的資產！而魔導國也將變成牢不可破的龐然大物！”
安茲又想捂住他的嘴，但又對他描述的未來願景感到欣喜，一時間觸發了精神抑制。
守護者們更是興奮，迪米烏哥斯和雅兒貝德又交替着說了一陣。
安茲早就跟不上，聽來聽去始終是一知半解，害怕他們再說下去會暴露出自己頭殼裏空空如也的事實，便看準兩位智者稍微停頓的時機，拍手說道：“好了，這件事說的夠多了，我想守護者們也都已經有了充分的瞭解…”
於是大家都投來熱切的目光，連夏提雅也是如此，難道連她也全都聽懂了麼？
（不，她不會背叛我的！）
一邊如此安慰自己，安茲繼續說：“這件事…這個體系，能令納薩力克的資產迅速增加，我非常滿意。面對這個神祕莫測的世界，資金真是再多也嫌少，所以迪米烏哥斯，雅兒貝德，你們放手去做吧。”
這時，安茲靈機一動，又補充道：“——去爲增加我們的「底蘊」而貢獻一份力吧，這是你們的責任，也是你們的權利。”
“喔喔…遵命！” “一定不會辜負安茲大人的期望。”
這句話成功將大家的情緒又往上提了一截，安茲能清楚的從守護者們的眼睛裏看到對公會的自豪之情，那是一種無可取代的光芒。
“說到我們的「底蘊」。”迪米烏哥斯說：“繼『傾國傾城』之後，納薩力克將迎來第十三件世界級道具了呢，一切都是安茲大人的神機妙算，屬下再次表示由衷的慶賀和敬佩。”
“哼哼……謝謝你，迪米烏哥斯。不過，交易還沒有完成，等『無銘咒文書』真的被我們牢牢攥在手裏再說這些溢美之詞也不遲。”
“這真是萬分抱歉。”迪米烏哥斯微笑着鞠躬。
公會武器交換世界級道具——浮空城方面已經同意了這場交易。
安茲知道浮空城的守護者們是懷着何種苦澀、何種恥辱、何種難以言說的痛苦才答應這個交易的，但這就是零和博弈，是天予不取反受其咎。
交易的時間就在幾天之後，選擇了四大神曆法的新年，上土月（一月）一日。
交易的地點，在亞格蘭德評議國的“爆炸點”，也就是被白金龍王用「世界爆發」炸出來的那片焦土。
當然嘍，至於納薩力克會不會真的交還公會武器——那就是另一回事了。
強者……是沒有義務的。 · 【下風月（十二月），三十日】 聖王國。
魔導王陛下暫住在首都賀班斯最好的一座房子裏，話雖如此，也只是一座受損較小的房子罷了。
整個賀班斯內就找不出一座完好的建築。
魔皇、五龍、戰亂，三重摧殘下這座城市早已殘破不堪，日後再想恢復起來究竟要花費多久呢？要投入多少的資源呢？
說實話，算上清理廢墟的成本，也許直接捨棄這裏才比較划算。但這裏偏偏又是所有聖王國人的精神寄託，是信仰的中心，整個國家的起始之地，無法輕易的棄之不顧。
一想到這個難題，寧亞就愁眉不展。 “………寧亞，難看。放鬆表情。”
“我說前輩你啊…”
雖然氣惱的鼓起腮幫，但寧亞知道希姿前輩說的對。要去見魔導王陛下，怎麼能愁眉不展呢？寧亞甚至有化妝，就爲了能看起來稍微討喜一些。
而化妝品和化妝技術都來自希姿前輩就是了。
寧亞眼看着鏡子裏，自己被前輩用神奇的小麪餅等道具一通折騰，竟然真的感覺不一樣起來，心裏其實大呼不可思議。
“………好了，沒什麼時間，簡單弄一下，以後有機會再玩吧。”
“什麼？這只是簡單弄一下？我的天……前輩你還是快去俘虜那邊吧，我擔心你不在他們會不老實。”
“…………嗯。”
前天的戰鬥中，黃精靈們被魔導王陛下散發的恐懼氣場所折服，只要還活着的就全部遭到俘虜，數量有兩千人左右。
他們從恐懼中恢復後就有很多嘗試逃走，被負責看守的希姿前輩一槍一個解決掉一大批後才學會老實。
目送希姿前輩離開後，寧亞自己也準備前往魔導王陛下處彙報工作，可走之前又小跑回鏡子前端詳了一番自己的儀容，還真可以，雖然類別可能只是淡妝罷了，並不十分明顯。
（還真厲害…）
寧亞這纔出門，穿過已經空無一人的街道，來到魔導王陛下的住處。
這裏同樣沒有半個人，連不死者也看不見。
魔導王陛下正站在窗前，凝視外面的風景思索着什麼。 “小的參見陛下…”
“嗯？”
魔導王陛下轉過身，給人的感覺是笑了一下，說：“我講過好幾次了，寧亞小姐現在是聖王代理，這樣對我卑躬屈膝不太好。”
“小的也回答過好幾遍了，這個國家有您才獲得拯救，有您才得以存續，無論在人前還是人後，小的都絕不會對您失禮。”
“哈哈，好了好了，站起來抬起頭吧，寧亞·巴拉哈。賀班斯城內的百姓，是已經全部都轉移完畢了麼？”
“是。遵照您的命令，所有人都收拾好了家當，已經被轉移到賀班斯附近的場所，可是——”
“等等，你看起來有些不一樣…原來如此，看來用心的收拾了一番儀容啊，很不錯喲。”
“——！？”
這這這是怎麼回事，寧亞感覺自己當場像是被雷打中了，或者是被魔導槍射穿了心臟，總之大爲感動竟然愣了好幾秒才收拾好心情。
“我我我…咕嚕…萬分抱歉，我太失禮了！”
“這是什麼話？你難道不是爲了與我見面時更加得體，才用心收拾儀容的麼？爲何道歉。”
寧亞感覺自己的臉上火熱，但無論如何也無法降溫。身體很想扭成一團，需要付出極大的意志力才能控制住。
魔導王陛下似乎又笑了一下，說：“好了，說回正題吧，你剛纔說「可是」，可是什麼呢？”
“是、是………是這樣的，您的命令我們絕不違背，但是此時下令全城人帶着家當轉移到外面，請問是…要讓大家遷徙到別處居住嗎？”
“賀班斯已經不適合居住了，這是顯而易見的。”
“您說的完全正確，不過很多人對淪爲難民抱有牴觸情緒，並且賀班斯對我們來說是意義十分巨大的首都，所以……陛下，能不能…小的很難啓齒，但能不能再援助一些物資，那樣的話我們有自信慢慢重建……”
“寧亞小姐，這次我打算一勞永逸的解決問題。” “……是。” 原來如此。
看來魔導王陛下已經厭煩了“援助聖王國”這個無底洞。
這不能怪魔導王陛下，只能責怪我們自己不爭氣，辜負了陛下的厚愛。如今除了遵照陛下的命令，也別無他法了。
民衆的不滿情緒，就由我去一點點撫平吧。寧亞心想。
“寧亞小姐，愁眉不展的話，收拾儀容也沒什麼意義了呢。”
“萬分抱歉……”
“我看你是誤會了什麼。我所說的一勞永逸解決問題，可不是強令賀班斯老百姓遷居他處這種笨辦法。”
“誒……誒？”
“我知道你們重視這個聖王國的發源地，所以——哼，你還記得我曾經跟你說過，我有魔法能一口氣解決你們的難民問題，只不過不方便使用麼？”
“小的當然記得。”
“那時是不方便，但現在白金龍王已死，我肩上的壓力也輕了不少，恰好賀班斯又是這樣的淒涼景象，令我覺得是時候拿出那個魔法幫助你們——”
“請、請陛下三思！” 寧亞噗通跪下。
“我們不配！我是說，我意思是您動用那種魔法不可能沒有代價，就、就只是爲了我們…！”
“嘛……需要支付的花銷確實大。” “所以！請您三思——”
“但是我已經花掉過了喲。” “誒？！”
“和復活希姿那時不一樣，接下去我要使用的魔法和那遠遠不是一個檔次，該花的錢，我來之前就提前支付過了，所以你不要勸說了。”
“陛下啊啊！”
寧亞已經是羞愧難當淚流滿面，化的妝自然是白費了吧，可她現下哪裏還管的上這些。
她回想起來，復活希姿前輩時魔導王陛下花了那麼多金幣…而接下去陛下要使用的魔法，肯定比那還要產生更多更多的花銷！這一切居然都是爲了我們！
“別哭了，我認爲這個國家值得我的付出。……難道我錯了麼？”
寧亞被巨大的感動擊中了，用語言根本無從形容。
她拿出戰士的意志力，忍住淚水。 “我們絕不會辜負您的厚望！”
“嗯，我相信你，相信你們。那麼，來吧。…「集體飛行」、「高階傳送」。”
魔導王陛下伸手過來將寧亞拉起，然後發動了魔法。
兩人轉眼之間來到了高空中，賀班斯的正上方。 “要開始了喲…！”
隨即，寧亞完全無法想象的景象出現了，那是一個巨大的蒼藍色球狀魔法陣，如同一顆魔法的星辰將她包裹。
“好美…” 寧亞喃喃說道。 · （絕死絕命的天生異能還真是方便啊。）
魔導王——潘多拉·亞克特在心中吐槽。
絕死絕命的天生異能，是通過裝備其他人的道具，便“盜用”別人的殺手鐧。比較遺憾的是魔法並不在可以調用的範圍之內，超位魔法同樣如此。
但此時潘多拉依然展開了超位魔法陣。
其中的奧祕，是一個叫做「天堂就在你上方（There’s a
Heaven above You）」的殺手鐧級特殊技能。
這個技能屬於無上至尊中一位盜賊職業專精者。
它的效果也是“盜用”，在滿足一些前提條件的情況下，它能讓使用者盜用其他人的技能或者魔法，而被盜用的人，還得承受那些技能或魔法被使用後產生的副作用。
比如，潘多拉此時盜用的是安茲大人的超位魔法，所以安茲大人就必須像是真的使用了一次超位魔法那樣，承受
cd 時間和使用次數的減少。
通過絕死絕命的天生異能，盜用「天堂就在你上方」這個殺手鐧技能，再通過「天堂就在你上方」去盜用安茲大人的超位魔法——這就是潘多拉此時使用出超位魔法的邏輯。
當然嘍，之前對寧亞說的“花銷巨大”之類的話，都是謊言，納薩力克沒有任何支出，單純只是爲了增加恩情的砝碼而說謊。
那麼，現在是要用哪一個超位魔法呢？ 用能解決問題的。
用能一瞬間創造一座城的超位魔法。 那就是——
“——『城邦創造·瓦爾哈拉（Valhalla）』！” ·
此時此刻，賀班斯東邊的曠野中，正聚集着攜家帶口轉移出來的老百姓，烏央烏央一眼望不到頭，還根本不知道轉移出來究竟要做什麼，只知道都是魔導王下的命令，一時間流言四起，抱怨的人越來越多。
軍隊在維持秩序，可他們自身也很感到難以理解，現在連傷員都被轉移了出來，還得時刻警惕那些黃精靈戰俘。
雖然他們都沒有了武器和護甲，而且前天被魔導王用氣場壓制出了心理陰影，不少還在病態的發抖呢，但與此相對的是，也找不到足夠的鎖鏈用來束縛他們。
看看他們的眼睛，那依然是彪悍亞人類的眼睛，每一個聖王國戰士都認得那種眼睛，根本不敢懈怠，二十四小時以全副武裝的精銳部隊監管他們，已經快要精疲力盡。
“大家差不多要到極限了。魔導王陛下……到底打算怎麼處理呢？”
“也許是魔導王陛下想要收編這些黃精靈。”
“噢，收編啊……嘛，論戰鬥力來說他們可太有價值了，打贏戰鬥的也是陛下，所以我們也不好說什麼，只希望陛下快些把他們全帶走就好了。那麼把人全都從賀班斯趕出來又是爲了什麼？”
“誰知道呢？那位陛下的實力和思想，都遠不是我們能夠揣摩的，但放心遵照陛下的指令去做就一定沒有問題。”
“你這傢伙……陛下就是正義，是麼？”
“當然了。除了陛下之外，你在這個殘酷的世界上還能找到其他正義嗎？我記得巴拉哈殿下做的一個比喻，說是……在這個殘酷的世界上，我們每個人都像是被捲入海嘯的小船，除了魔導王陛下以外看不到其他任何希望，確實如此，真的是這樣。”
“啊…我不否認。可我快要累死了，我只想舒舒服服睡上一覺——”
這兩個新生聖騎士團的聖騎士停止了對話。
因爲前面有人突然伸手指向賀班斯方向的天空，現在啊，大家對這個動作已經相當敏感。
“他媽的該不會又來飛龍騎兵了吧！” 兩人像是觸電一樣回頭向天空望去。
好消息是看不見飛龍的影子，但人們的心臟還是開始嘭嘭加速，因爲賀班斯的上空赫然升起了一顆魔法的藍色“星星”。
“魔、魔導王陛下，是他！巴拉哈殿下也在呢，他們飛在那裏做什麼？那是個什麼東西——魔法陣？是魔法陣？”
“好像是的！”
“我的老天吶……那會是什麼魔法！我們、我們要跑麼！要跑麼！？”
另一邊，俘虜們倒是更快一步。 “噢噢噢哦哦！！”
也許是瞬間想起前天被完全壓制時的恐懼，黃精靈們一團大亂就要逃竄，逃竄的時候目光還不敢從天空中移開，以至於許多人噗通撞在一起。
連續數聲劇烈如雷的槍響。
是發射廣域音爆彈的希姿大人。聖王國士兵們已經對這種子彈很熟悉，那似乎是專門鎮暴用的，迅速將黃精靈們大片大片打翻在地。
“………不要亂動。”
希姿大人對俘虜們的警告，對聖王國側的人們也起到了震懾作用。
人們冷靜下來，許多人不自覺的跪在地上，無不是神情緊張的看着魔導王陛下那邊。而後，沒有等待多久，那蒼藍色的魔法陣倏然擴散，緊接着——
堪稱狂暴的奇蹟便發生了。 賀班斯瞬間化爲烏有。
不，那是飛沙走石狂風漫天，偌大的城市霎時間瓦解成了無數瓦礫，形成直徑以公里計算狂暴的龍捲，遮天蔽日恍如世界末日。
民衆轉移所在的場所，剛好能避開。 愕然 震驚 惶恐 不知所措
人們看着那風捲殘雲，即便發出驚呼之聲，也瞬間就被暴風吞沒。
萬幸的是，這毀滅的景象並沒有持續很久。
就在人的理智即將耗盡前的一刻，龍捲風逐漸停息，賀班斯的磚塊瓦礫紛紛落下鋪滿了大地，而在賀班斯曾經屹立的地方，卻並不是變得空空如也。
一座閃耀的新的城市赫然聳立在那裏，聳立在那初代聖王建國之地。
每一塊磚都好像散發出雪白的光芒。
中心是一座聖殿般的建築，之所以說“聖殿般的”，是因爲那雖然像是聖殿，卻遠遠超出所有人對聖殿的理解，何其壯哉，何其雄偉，光輝滿天，如夢似幻。
人們難以置信 人們感到窒息
人們紛紛顫慄紛紛跪拜。黃精靈也概莫能外，全趴在地上似是嚇傻了。
“正、正義……我好像理解了，這、這種改天換地的力量，這……”
“這是一切的主宰！” · 魔導王陛下審視了一番自己締造的奇蹟。
然後他說：“這座城市真名叫做瓦爾哈拉，中間那是英靈殿，不過都不重要，如今將它賜給你們，做你們新的賀班斯。”
寧亞肚子裏有一千句一萬句感恩的話，可全都堵在嗓子眼出不來，因爲一切話語在這道恩典面前都顯得太過蒼白太過無力。
魔導王陛下爲了這座城花費了多少？ 寧亞根本不敢去想象。
獻上整個聖王國也絕對無法償還這份恩典，聖王國人世世代代做陛下的奴僕也不足以彌補這份情義。
更難堪的是……寧亞第一次站着撒尿了。
近距離從上空特等席觀賞到一切，衝擊力實在太大，理智一下子被沖垮，緊隨而來的就是失去了對身體的控制。
魔導王陛下見寧亞沒有回聲，便盯着她看，隔了一會兒，忽然從虛空中取出一個魔法卷軸發動。
“「清潔」。” “……！” 寧亞當然知道陛下爲何發動這個生活魔法。
（乾脆殺了我吧！）
寧亞在心中吶喊，無法剋制的抽泣起來，魔導王陛下十分寬容十分善解人意的等待了一會，才說：“好了麼？”
“萬分抱歉…真的萬分抱歉！” “沒事，我們，下去吧。”
魔導王陛下帶着寧亞飛向人羣所在的地方，徐徐落在地上。
展現眼前的，是和寧亞預料中一模一樣的景象，所有人都匍匐在地大氣也不敢出一下，寧亞也一落地就趕緊跪下叩首。
“起來吧。” 沒人有起來的意思。
“都放鬆吧，這是賜給你們的新家園，今天是喜慶的日子，不用拘謹。”
沒有人敢動一下。 “再這樣我可要生氣嘍？”
希姿前輩第一個豁然起身，小跑着就來到了魔導王陛下身邊，接着又將寧亞拉起來，寧亞想拒絕卻拒絕不了，然後民衆們也稍微放鬆，但也只是敢稍微抬起頭而已。
“寧亞小姐，將你直屬的精銳將士們組織起來，和我去處理一下俘虜的問題。”
“是……是！”
並不用寧亞去下令，已經聽到魔導王陛下話語的弓兵們趕緊紛紛起來，以最快的速度集合好跟着魔導王陛下移動，其他所有人則全都是維持着跪姿目送。
來到俘虜們被安置的低地。
立刻有一個黃精靈從人堆裏爬了出來，爬着來到魔導王陛下腳前嘭嘭磕了好幾個響頭，然後臉貼着地面開始說話。
“我是龍騎士團的副團長！安茲·烏魯·恭魔導王陛下在上！我代表全體族人向您表示臣服！懇求您的寬恕！”
“是安茲·烏爾·恭。” “…對不起！對不起！”
他又把頭用力往地上磕，磕的流血了。 “你起來吧。”
“您、您接受我們了是麼！” “起來。” “是！”
那個黃精靈刷一下起立，以士兵的姿態穩穩站住，目光炯炯有神，胸口隨着大幅度的呼吸而一起一伏。
魔導王朝他伸出手去。 他愣住了，寧亞等其他人也都愣住了。
魔導王陛下難道是要和這個俘虜握手麼？
寧亞有些難以接受，對於收編這些黃精靈，寧亞是絕對一點意見都沒有的，現在哪怕魔導王陛下說要把魔皇收編，寧亞也不會有任何不滿，但是握手！
（連我都還沒有握過那位大人的手啊！）
對面的黃精靈則當然是欣喜若狂，他快步上前，似是要握住魔導王陛下的那隻手。
緊接着，事情突然有些不對勁。
魔導王陛下的那隻手裏，冷不丁出現了一顆心臟的半透明幻影，骸骨的手掌握住了它，然後緩緩收緊——啪！寧亞彷彿聽到了這樣一聲。
那個黃精靈的動作立即停止。
他的眼睛裏失去了光芒，他的身體疲軟起來，像是斷了線的木偶，倒在地上。
他死了。 “啊……！”
其他的黃精靈看到這一幕，前一秒纔出現的高興的氣氛瞬間冷了下來，臉上的笑容紛紛僵住。
“我的教義是，榮耀和死亡。” 魔導王陛下一邊這樣說，一邊移動了他的手。
那隻捏爛人心的手，移動到了寧亞面前。 咕嚕…
寧亞本能的嚥下口水，甚至閉上眼睛。
無論魔導王陛下對自己做什麼，她都能心甘情願的接受，哪怕自己完全不理解，也一定可以接受。
現在的她就是如此。 她感到，哪怕下一秒心臟就要被捏爛，也無怨無悔！
但是魔導王陛下沒有那樣做。 他只是指着寧亞，說： “這是，榮耀。”
說完，魔導王陛下又一次移動那隻手，指向所有俘虜。 “這是——死亡。”
那一刻，所有人的血液都凝固了。 好像連空氣也受到冰凍，時間似乎不走了。
這是宣判麼？
不，沒有任何人間的法官能夠擁有這種權利，也沒有任何世俗的囚徒有資格承受這種判詞，這其中，存在着只有用神格才能加以形容的氣魄。
他確實宣判了，可他不是依據王權或法律，他宣判，只依據他自己。
依據祂自己頒佈給人間的“教義”。
追隨祂的人獲得榮耀，被祂拋棄的人只有死亡……追隨祂的人獲得榮耀，被祂拋棄的人只有死亡！
血液在沸騰，全身火熱。
魔導王陛下轉身，像是已經辦完了事情，緩緩走向自己創造的光輝之城，拋下身後愣住無法動彈的所有人，只將手輕輕一揮，淡淡說了一句：
“全殺了。” 寧亞的靈魂好像被一下子抽離。
但並不恐懼，並不難受，她感到自己的靈魂和魔導王陛下同在，好像融入了陛下的影子，現在她能接受陛下的一切，一切！
她知道所有人——所有“榮耀”的人都和她一樣。
寧亞舉起弓，扣上箭，拉滿弦。
這一套動作異常的流暢，卻也異常的緩慢，寧亞的眼睛不曾眨動，其他人也不曾眨動，他們就像是屬於魔導王陛下的光榮的木偶，用整齊劃一的動作舉起了弓。
放箭。
黃精靈們也沒有動彈，甚至沒有人膽敢動一下吱一聲，他們只驚恐的凝視魔導王陛下拋棄他們離去的背影，直到被一批批利箭射殺爲止…
· 潘多拉·亞克特帶着希姿在瓦爾哈拉里走着，四處觀賞了一下。
“希姿，怎麼樣，我的演技還不錯吧？”
“…………很棒。爲此可以給你貼紙。”
“哦？噢噢噢？啊那可真是令人高興啊——” “………果然還是算了。”
“誒！” “………不過安茲大人親自來的話，一定，更有氣勢。”
“那是自然。”
（剛纔的演技，是我最高的水平了，畢竟是飾演安茲大人的神格，不拿出最高的水平怎麼行，可……要是父親大人親自前來，肯定能爆殺我這種雕蟲小技，真可惜…）
“………寧亞她，合格了麼？”
“嗯？啊，當然了，無可挑剔，不愧是安茲大人一手塑造的，即便是迪米烏哥斯過來審查，也只能拍手叫好，她可以算是魔導國內最重要人物了。”
“…………太好了。” “現在我要先和安茲大人彙報一下。”
確認沒有人竊聽後，潘多拉發動魔法。 “「訊息」。” 聯絡上了。
“稟告安茲大人，聖王國第三階段計劃已經基本完成，聖王之頭銜，信仰之神格，一切都將屬於您…安茲大人。”
··· 好看麼？
別忘了喲，明天、後天都有加更喲。老時間，下午六點不見不散。 新年嘛。
不過真的寫累了，不光是內容多，而且劇情構思更是燒腦子。
厚着臉皮求支持求讚賞。B
站抽成太厲害啦，方便的話請掃下圖的碼，移步到微信公衆號，在文章末尾點擊“喜歡作者”紅按鈕～
我得感覺到寫出了成績……才能堅持下去。 咱們明天見。