Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（17）做局
==================================================

2024 第一篇，祝你我今年更好。 長長長！ ···
通過『貪婪與無慾』支付經驗值，一個超位魔法陣在納薩力克王座之間升騰而起。
安茲戴着黑色手甲的那隻手，正用食指和拇指捏着一枚雞蛋大小的寶珠，將其舉在面前。
他說：“星星喲，我的願望是……將龍王女德蘿狄瓏·奧裏克呂斯身上的天生異能抽取出來，轉移並封存在我所準備的這顆寶珠裏，從此以後成爲這件道具的效果。”
許下願望之後，便立刻得到了回應。
此時，德蘿狄瓏正跪在王座之間華貴的暗紅地毯上，不…她的姿勢與其說是跪，不如說是縮成一團，本就嬌小的身軀因此顯得更加小巧，周圍過於莊嚴的環境好像要將她壓扁，根本透不過氣來。
一直等到『向星星許願』發動成功之後，她才第一次有了動作。
德蘿狄瓏的背部忽然一陣抖動，然後抬起了頭，眼睛裏充滿了驚訝。
“感覺如何？我說過不會痛的。”
“是…是，我只感覺到有什麼東西從身體裏被抽走，這樣一來……我的天生異能已經是陛下的囊中之物了…麼？”
“你不妨試試看還能不能發動。不，該說你務必試一下，要是轉移成功了你卻還能發動，那可真是個大發現。”
“知道了，那麼恭敬不如從命………唔！”
在嘗試發動天生異能後，德蘿狄瓏的臉上很快便浮現出好像身患便祕一樣的表情，安茲知道這個比喻不太好，但這或許就是最貼切的形容了，能看出來她在用力嘗試，卻無論如何再也用不出。
“哼哼…果然啊。” 安茲滿意的坐回王座，德蘿狄瓏則低下頭去不敢仰望。
“…您的力量實在是太神祕太偉大了，沒想到真的將這股力量…”
“德蘿狄瓏，我必須告知你，我曾做過許多實驗，但是「複製」天生異能是做不到的，只能進行「轉移」，造成你失去天生異能並非我的本意，只是無奈之舉罷了。”
“是，我絕無半點怨言，這股力量由陛下您來使用的話，肯定比我留着它更有價值。”
“你能這麼說我很高興，哪怕只是恭維之詞。”
安茲捏着的那顆寶珠正在發光。安茲將它置於眼前仔細端詳一番，然後發動魔法：“「高階道具鑑定」。”
立刻就獲得了這件道具準確的情報。
果然，德蘿狄瓏的天生異能——獻祭靈魂以模擬發動始源魔法——已經成爲這顆寶珠的效果。
首先寶珠本身是讓鍛造長特地打造出來的位於神器級巔峯的物品，如果太低級的話根本無法承受高級天生異能，會直接裂開。而此時算上其中封存的天生異能，寶珠毫無疑問是公會武器領域的道具吧。
爲什麼不直接將天生異能奪取到自己身上呢？——最重要的理由大概是有些顧慮吧。
天生異能畢竟是這個世界的神祕力量，而玩家、NPC
的種種能力都是通過複雜的職業構成產生的，要往這種嚴密的
YGGDRASILL
規則中添加來歷不明的神祕力量，會不會造成一些不可預測的副作用呢？例如和原本擁有的某些技能發生排斥，導致那些技能無法再順利使用或者發生變化之類。
沒有人能給出準確答案，而安茲可不想當小白鼠。 對於 NPC
來說情況可能更加複雜，NPC
這種存在，其資料全部存儲在公會系統裏，給他們添加天生異能的話是否相當於更改了那些資料呢？
這種擔憂可能像是“潔癖”，過於謹慎了，但是至少在徹底查清天生異能的本質之前，安茲不打算將這種神祕力量直接轉移到自己或者守護者的身上。
所以多一道工序，採用封存在道具裏的手段。
順便，通過鑑定道具這種方式，安茲立即獲知了這個天生異能方方面面全部的效果，所有細節都得以掌握，現在可以說知道的比德蘿狄瓏這個前任主人還要清楚不少。
“真是厲害啊…你的天生異能。”
“感謝陛下誇獎，我之所以擁有它，或許就是爲了今天將它獻給陛下。”
“哈哈，可以了，這樣的恭維話就不用說了。” “是…。”
安茲從空間中拿出一張寫有「異能-03：靈魂魔法」字樣的便籤紙，貼在寶珠上，然後將它收回空間內。
順帶一提，排在它前面的兩件道具是「異能-01
盜用殺手鐧」、「異能-02
無限制道具」——分別來自絕死絕命和恩菲雷亞，而序號只是代表奪取過來的時間順序，和強度並無關係。
這樣的“異能寶珠”只要拿在手裏，就可以方便的發揮力量，而安茲的構想卻並不只如此。
“…德蘿狄瓏，此次召見你就是爲了完成轉移天生異能這件事，不過，我想你大概還有話要說吧？”
“是，首先是關於龍王國的未來…”
“和平與安寧，作爲魔導國的行省還會獲得繁榮與昌盛。” “………。”
“有什麼不滿麼？”
“毫無不滿，陛下。您纔是真正的君王，我堅信自己的選擇一定是正確的。最後，可以詢問關於七彩龍王的事麼？”
七彩龍王這個名號被提到的時候，莊嚴的王座之間內竟突然響起了一道很古怪很刺耳的聲音，只響了一下，但十分清晰。
是磨牙的聲音。 不對，或許稱之爲咬牙切齒的聲音才更加貼切吧。
安茲看向聲音的來源——雅兒貝德。德蘿狄瓏也將惶恐不安的目光投向她。
“咳哼，我准許你問。”安茲說：“那畢竟是和你有血緣關係的東西。”
“感謝陛下。陛下既然決定收取我的天生異能、吞併龍王國，我想這是因爲白金龍王和七彩龍王的威脅已經消失……七彩龍王是已經死了麼？”
“白金龍王倒是確實已經死了。” “……！”
“你的那個表情…原來如此，你原本以爲白金龍王有能力逃走，對麼？”
“是…我終究還是低估了您和您的國家的力量…萬分抱歉！究竟是怎麼做到那種事…不，我一定不配知道！知道了也無法理解。曾祖…七彩龍王曾親口說他在戰鬥方面比不上白金龍王，能讓他坦率承認比上不上，一定是有巨大的實力差距纔對，那樣的白金龍王居然就…！”
“醜話說在前頭，我可不是在吹牛哦。是啊……等龍王國主權交接的日子，我就騎着它去好了，也有助於樹立威信吧。”
“您說騎着——是指白金龍王？可您不是說他死了…”
“你以爲將龍王製作成不死者這件事，對我來說很困難麼？” “唔——！？”
德蘿狄瓏內心大爲震動，面露惶恐，冷汗涔涔，咬住嘴脣不讓它發抖。
“露米埃，給她遞手帕。” “是。”
甜美的應答聲從大門邊響起，一般女僕露米埃款步走來，微笑着給德蘿狄瓏遞上一塊白手帕，她顫抖着接過來擦拭了汗水。
“謝陛下…”
“哪裏，我不曉得你這樣害怕是爲什麼，只是喫驚於我的力量麼？”
“我——”
德蘿狄瓏抬起頭，但是在與安茲四目相接的那一刻，她的雙目立即就像是亂竄的驚慌的兔子，趕緊再低下頭去。
這時候安茲突然覺得雅兒貝德的氣息變得嚴厲了幾分——當然，這份嚴厲是指向德蘿狄瓏。
就在安茲摸不着頭腦的時候，德蘿狄瓏大聲說：“我不敢有所隱瞞…我是害怕自己失去了價值！龍王的威脅既然消失，我已經沒有作爲棋子的價值，所知道的情報早就全部說完，現在連天生異能也已經獻上，我……咕嚕…”
“原來如此，是因爲白金龍王的死超出預料，擔心自己一下子被當成用完就丟的棄子……我問你，事到如今，你後悔投靠於我了麼？”
“不會！這個選擇令龍王國擺脫地獄的處境，我不後悔！”
“那麼我也不會輕易的捨棄你。你還是有價值的，那就是你的才能。魔導國雖然有的是擅長戰鬥的人，但擅長治理的人卻並不多，尤其現在國土越來越大，急需人才充實行政系統，雅兒貝德向我建議過，你就是那樣的人才。”
德蘿狄瓏似乎稍稍冷靜了。 “感謝陛下…也感謝宰相大人賞識。”
“哼。”雅兒貝德卻冷哼一聲說：“你可是差點就背叛了我的賞識呢。”
“誒…？”
“在安茲大人面前，尤其是安茲大人已經發問的情況下，你剛纔竟然短時間猶豫過要不要吐露心聲，沒有立即回答安茲大人。”
（啊～原來雅兒貝德剛纔嚴厲的氣息，是因爲這個啊。）
“你應該感到慶幸，慶幸自己在可以容忍的時限內還是說出了心裏的所思所想，否則的話，現在你可就不能安安穩穩的跪在這裏了。”
雅兒貝德這番話就像是有看不見的千鈞壓力，壓在德蘿狄瓏身上。
她又冷汗直流，竟然連擦拭也不敢。 （不不，有點欺負過頭了吧。）
安茲心裏也流了一滴冷汗。
雅兒貝德這說的似乎有些誇張，像是精神壓迫似的，或者說得分開看吧，對納薩力克內，安茲可不想成爲那樣的暴君，但是對外的話……這樣要求確實可以呢。
“嗯…雅兒貝德說的沒錯。雖然也沒有那麼誇張，但是在我和守護者們面前不能有所隱瞞，有什麼就說什麼，否則便是背叛。”
“銘記於心不敢忘記！”
“好了，此事就過去吧，也別太有壓力……對了，剛纔是在說七彩龍王呢。”
“是，請、請問七彩龍王果然也是被殺死製作成不死者了麼？如果是那樣我也絕無半點怨言！僅僅是心裏徹底斬斷念想罷了…”
“啊不，那個流氓龍王意外的能抗。”
哎喲不好，不小心脫口而出，將七彩龍王稱呼爲流氓了。
不過德蘿狄瓏並沒有要追問的意思，也許是不敢，又也許是她也對這個稱呼不感到奇怪？總之她只是靜靜等待安茲說下去。
“七彩龍王的分身——七彩公主——至今仍然被我們扣留，對他的審問仍在持續，我本以爲他頂多一兩天就會說出本體藏在哪裏，可他卻意外的能抗。”
“是……”雅兒貝德面目陰沉的說：“值得詢問的問題大部分已經得到了答案，關於始源龍族內部的構成也有了一些瞭解，可有些問題，包括他本體所在的位置，他至今也未曾鬆口。”
“我相信你們不可能手下留情……他竟然能扛住，實在是太意外了。”
七彩龍王對兩個問題守口如瓶，目前爲止不管用什麼方法拷問也絕不鬆口。
一個關於白金鎧甲和潘多拉·亞克特戰鬥時提到的，所謂的「慈母」。
另一個就是他七彩龍王自己的本體所在了。這倒是也好理解，畢竟他只要招供本體在哪，那下一步必然就是本體受苦了，所以他一定會拼上所有的意志拒絕招供。
雅兒貝德說：“萬分抱歉。他已經有精神崩壞、性格改變的跡象，開始不接受治療魔法。不過我們這邊也還有一些審問的手段沒有用出，他還不能算是嚐到所有可能的痛苦。”
“這樣啊…”
德蘿狄瓏在下面已經是臉色發白，她很聰明，當然能從隻言片語裏猜到是怎麼回事。
“如果可以的話，請在審問時替我抽他幾鞭子……說我恨他。”
聽見她忽然這麼說，雅兒貝德換了一種微笑，說：“可以呀，我不討厭聰明的人，哪怕那個人身上流着骯髒的血。”
“…謝謝您。”
（唔哇這傢伙，七彩龍王好歹也是她曾祖父吧，居然恨之入骨麼……嘛，那個流氓龍王的話，可能也難怪。）
安茲心裏汗顏，揮了揮手，說：“那麼最後還有一件事，德蘿狄瓏，我今天用來轉移你天生異能的魔法是最高機密之一，你是絕不能說出去的，告訴我，我可以相信你麼？”
德蘿狄瓏愣了一下，隨即反應了過來。 “您是說修改記憶的魔法…對麼？”
“沒錯，我將選擇權交給你，如果你保證自己值得信賴，那麼我也會給予同等的尊重，不修改你的記憶，讓你保守祕密。”
德蘿狄瓏的臉上此時終於浮現了一些血色，眼中流露出類似於感動的神色。
“感謝陛下賜予我這等機會，感謝陛下接納我爲魔導國的一員，是的！我會幫陛下保守這個祕密！”
“是麼，我相信你。” 「魔法無吟唱化·時間暫停」。
一瞬間，時間停止。雅兒貝德對此毫無疑問，因爲這是預定好的事。
安茲將『貪婪與無慾』從手上取下，鄭重的收入空間，然後從王座上走下來去到德蘿狄瓏面前，對陷入停止的德蘿狄瓏發動魔法。
“「魔法延遲·記憶修改」。”
要修改的內容很少很小——那就是把關於『貪婪與無慾』發動時的場景刪除。
一般來說，記憶遭到修改會造成精神衝擊，但只是修改“戴沒戴手甲”這樣一個小細節的話，並不會造成什麼明顯的震盪。尤其，安茲此時已經技藝嫺熟。
這樣一來，等時間恢復流動後，德蘿狄瓏便會在毫無察覺的情況下遭到記憶修改。
“嗯，順利的完成了。”
這樣一來，如果有其他勢力——比如「黑洞」——試圖從德蘿狄瓏這裏獲取情報，也不可能看到『貪婪與無慾』發動時的樣子，只會認爲安茲爲了奪取天生異能而消耗了經驗值。
要是真讓別人產生了這種錯覺，那反而是對納薩力克很有利的事。而爲了將事情做的滴水不漏，安茲還特意暫時將「流星戒指」更換成其他戒指。
給德蘿狄瓏的人情——施加了。 對關鍵事實的隱藏——做到了。
情報陷阱——悄無聲息的做成了。 （魔法真是便利啊。）
安茲一邊在心裏吐槽，一邊重新坐回王座，然後，時間恢復流動。
德蘿狄瓏僅僅是眼睛眨了一下，絲毫沒有察覺出什麼異常。在門邊侍立的一般女僕露米埃，立即發現這一秒的安茲大人和前一秒的安茲大人不同，一對護手不見了，可露米埃當然不會聲張。
“不要辜負我的信任，德蘿狄瓏。” “遵命！”
“那麼退下吧，德蘿狄瓏，我已經命人替你準備了房間，你回去之前可以稍事休息。”
“謝陛下！”
德蘿狄瓏惶恐的拜謝，然後被露米埃領着，簡直像是逃跑一樣退了下去。
“人才…麼。”
“安茲大人？”雅兒貝德說：“您若是不滿意的話，我現在就將她換掉。”
“不，沒有，不是挺好的麼，我等不及看到一個繁榮的魔導國了喲。”
“我們定會爲此全力以赴！”
“我可不是要施加壓力，唉算了，我們也差不多去取第四號天生異能吧。爲了明天的「交易」，還有許多準備工作要做呢。說起來，鍛造長那邊的進度如何？”
“「二重公會杖」已經準備就緒。” “很好…” ·
費拉丁醒來後就發現，自己從冰天雪地來到了一個更加寒冷的地方。
一看便知是牢房。
寒氣逼人，他被鐵鏈吊在半空，自從醒過來就一直聽到四面八方傳來瘮人的慘叫，竟然一刻都沒停過，大概是其他的牢房裏在發生恐怖的事吧。
費拉丁自然也對拷問囚徒很有見識，但如此陰森、彷彿能把人的恐懼從骨髓裏榨出來的地方，他還是頭一次見到。綿延不絕的慘叫哀嚎，彷彿令空氣更加寒冷。
“老子該不會是死了，掉到地獄來了吧…”
“你沒有死，但這裏是不是地獄，就真的不好說了。” “什、什麼人！”
牢房的門吱呀打開了，一個…不，一尊漆黑的存在鑽了進來，後面則跟着一位長有黑色翅膀的美女，她披着件深紅色的禦寒披風。
“…魔導王！還有…宰相女魔頭！”
“哈哈哈，你聽到了麼雅兒貝德，看來評議國內把你傳成女魔頭了。”
“真是讓安茲大人見笑了。”
魔導王和雅兒貝德明明是在談笑，可空氣卻好像開始混雜死亡的氣息，費拉丁感覺到自己的心臟好像被冰凍成了一個大冰坨。
（牢房門是開着的，他們認爲有恃無恐……老子能不能找機會跑出去？可是這該死的鎖鏈…）
從醒過來開始，費拉丁就沒少嘗試掙脫束縛，可一切努力都是徒勞無功。
“那麼，也別廢話了。”
魔導王忽然伸出雙手，只見他戴着一黑一白兩隻護手，看上去十分詭異，而下一刻，其中白色的護手忽然迸發出耀眼的無數光子，像是大量螢火蟲會聚成一大團，黑色護手則伸進了虛空，從中拿出一枚寶珠。
緊接着——見所未見的巨大魔法陣升騰而起。
“你、你要對老子做什麼！要殺麼！要殺麼！…停手！聽我說，老子的盧恩戰錘藏着特殊祕密！你要是殺了老子就永遠也不知道啦！把戰錘拿來，老子把祕密告訴你！”
是假話。
盧恩戰錘並沒有藏着什麼特殊祕密，費拉丁只想最後再握一次那件武器，並且用它砸碎自己的腦袋，給自己身爲“盧恩戰士”卻不受家族待見的一生來個“圓滿”。
矮人王的武具在家族內代代相傳，每一代中最強的“盧恩戰士”會獲得這套武具的繼承權。
費拉丁由於在出生時用天生異能殺死了包括母親在內的一大堆人，被父親唾棄爲怪胎，雖然長大後是毫無疑問最強的“盧恩戰士”，卻不被認可有繼承權，那麼這套矮人王武具爲什麼會在他手裏呢？……因爲競爭者接二連三神祕的死去，因爲他暗中向龍王保證自己纔是家族中最有價值的那一個…
“喔，特殊祕密麼，可我不認爲有祕密能從「高階道具鑑定」中漏掉。再說……那種等級的東西就算有祕密我也不感興趣。”
“你說啥？你說啥！”
費拉丁劇烈的吹鬍子瞪眼，憤怒不已。自己窮盡一生，幾乎出賣一切才從父親手裏逼出來的武具，魔導王居然說什麼“那種等級的東西”！
“你給老子把錘子拿來！”
“……星星喲！聽我的願望，將此人的天生異能抽取出來，封存在我拿着的這枚寶珠中，從此以後成爲這件道具的效果！”
費拉丁立即感覺到一種奇妙的感覺，就像靈魂中有一部分被抽取了出來。
而魔導王手裏的寶珠則在閃閃發光。
費拉丁難以置信的問：“你……你剛剛做了什麼…”
“「高階道具鑑定」。”魔導王根本不理睬他，自顧自鑑定起寶珠，然後顯露出喜悅的氛圍對雅兒貝德說：“不錯，我們的推測竟然真的成立……這個矮人的天生異能需要獻祭生命，德蘿狄瓏的則需要獻祭靈魂，兩者或許真的能用同一批祭品同時達成獻祭條件，同時發動兩種效果。”
“實在是恭喜安茲大人。”
“不過還需要進一步實驗確認就是，晚一點進行吧…”
“老、老子的天生異能？”
費拉丁開始嘗試發動自己的天生異能「血祭結界」，可是，就像是心裏被挖掉了一大塊一樣，空空如也，再也找不到那份力量了！
“老子的天生異能被搶走了！”
“真吵鬧。”魔導王先是將兩件手甲脫下來放入空間，然後甩過來一個魔法：“「記憶修改」。”
啪的一下，費拉丁感到自己的思維直接斷線。
和德蘿狄瓏那時不同，安茲直接一股腦刪除了費拉丁剛纔十分鐘內的全部記憶，所以造成他短暫的休克。
等他慢悠悠醒來，便又以爲自己是剛剛見到魔導王和宰相，在那裏大呼小叫，緊接着又一次嚷嚷着要讓魔導王把盧恩戰錘拿來，看來他真的是非常執着於那套武具。
正好安茲也想談一談關於盧恩符文的事。
安茲假裝之前什麼也沒發生，說：“弗克·費拉丁，矮人之王的後裔是吧。”
“沒錯，本來還得有好幾個中間名纔對，可老子的爹沒捨得給老子。”
“那種事我不關心。情報裏說，你們家族修煉一種叫做盧恩戰士的職業，而你是其中的最強者，是這樣麼？”
“是又如何！” “說是在持有盧恩武器戰鬥的時候能發揮出額外的力量？”
“哈！不止如此，還能令盧恩武器的威力也得到提升，老子的意思可是提升每一個盧恩符文的威力！”
“真厲害啊哈哈。” “你問這麼多做什麼！”
“安潔利西亞山脈中的矮人國家已經歸順於我，雖然雕刻盧恩符文的技術依然在他們之間流傳，可盧恩戰士這個職業卻連聽也沒聽過，看來是你們王族內單傳的特殊職業？”
“沒錯！那可是駕馭盧恩武器的終極力量！”
“呵，終極力量這種說辭未免也太誇張，不過瀕臨失傳的本土職業麼……我倒是想實驗一下。”
不知道盧恩戰士的特殊能力，會不會也對 YGGDRASILL
裏的盧恩武器生效呢？他的能力，又會不會對貢多他們復興盧恩符文技術有所幫助呢？
這樣想着，來了興致的安茲伸手入空間，將以前曾展示給盧恩工匠們看的那把
YGGDRASILL 盧恩長劍又拿了出來。
黑色刀身的利刃散發強大的壓迫感和魔力的光輝，令費拉丁一時間遭到震懾，過了片刻他才緩過勁來，用帶有恐懼的腔調說：“莫非要用那把劍將老子大卸八塊麼？那把劍好像碰到老子就能令老子變成碎塊…拜託你！最後再讓老子摸一下盧恩戰錘吧！”
“你誤會了呢。” 安茲揮了揮手，束縛費拉丁的鎖鏈便像活物一樣將他鬆開。
費拉丁掉在地上哈哧哈哧的喘氣，一面裝出十分無力難受的樣子，一面悄悄的瞄向敞開的牢門。
（要繞過這倆怪物可不簡單，但事到如今怎麼能不拼一下呢！門口好像也沒有衛兵的氣息，好！老子便拼了！）
“費拉丁，你看這裏。”
就在費拉丁琢磨從右邊還是左邊突圍的時候，魔導王指着那把黑劍劍身的某個位置對他這樣說道。
費拉丁不耐煩的看過去，視線卻從此徹底凝固了。
魔導王所指的部位上赫然雕刻着一大堆盧恩符文，散發出紫色的光芒，數都數不過來呀！
“一！一二！三四五六……！七、七八九——！” “是二十個。”
費拉丁霎時間就像是變成了石像，僵在原地不能動彈。
“不可能！這絕無可能！老子的…矮人王傳下來的也只有六個符文啊！二、二十個！三倍以上！怎怎怎麼可能，誰雕刻的！？幻術…你在騙老子！”
“哦？” 魔導王將劍遞給雅兒貝德。
“雅兒貝德，適當讓他體會一下是不是幻術。” “遵命。”
雅兒貝德接過劍後凌空舞了一輪，便看上去輕描淡寫般揮下。費拉丁能看出來，雅兒貝德的動作簡直像是故意放水，攻擊速度彷彿也控制在能讓他看清的範圍內。
下一秒，費拉丁的雙臂被斬飛。 比起疼痛，費拉丁心裏更多的是驚訝。
爲什麼？明明只揮了一劍啊？明明中間還隔着好幾米的距離啊？怎麼辦到的，那把劍的特殊效果麼？不在這些之前——那把劍可絕對不是什麼幻覺啊！
“啊——”
意識到這一點，意識到自己的一身都像是笑話一樣被顛覆的費拉丁，上下顎逐漸分開，嘴巴張開到了極限，下巴像是真的要掉到地上，眼睛也瞪的好像眼珠要從眼眶裏飛出來，彷彿有強力在兩邊擠壓他的臉。
“啊啊啊啊——！！！”
“可以相信了麼？”魔導王從雅兒貝德那裏接過盧恩長劍，便收回了虛空之中。
“請…等…一下…”費拉丁兩眼嘩嘩流着淚，說：“再…請再…讓老子多看看…那神話般的…”
“爲什麼，我要讓一個敵人看到更多呢？” 這番話像是閃電一樣擊中費拉丁。
下一刻，牢房裏發出一聲悶響，那是費拉丁拿自己的額頭猛擊地面發出的聲音，他跪下磕頭，因爲雙臂的傷口不斷流出血來，所以是跪在自己的血泊之中。
“老子…老子終於知道自己是多麼的渺小，老子想成爲您的奴僕…請您恩准，魔導王陛下…偉大的魔導王陛下啊！請您恩准！”
“那麼爲我貢獻一些服務吧，如果令我滿意的話，就讓你再見識見識真正頂級的盧恩武器。”
“您請說…您請說！”
“首先，我要你將盧恩戰士這個職業的祕訣，傳授給我國的其他人，然後是，我之前說的，矮人國的工匠們正在我的幫助下努力復興盧恩技術，可是…進展緩慢呢，我要你去提供一切可能的幫助，比如矮人王時期口傳的情報？如果有的話，還有所謂提升盧恩符文的能力，總之你得爲此盡全力，明白嗎？”
“明白…老子明白了！老子一定傾盡所有！”
“嗯，很好。你暫時就在這裏等候調遣。”
魔導王從空間中拿出一瓶恢復藥，丟了過來，然後便轉身離去。
牢房的門依舊沒有關，可費拉丁此時神情可怖，精神和靈魂都好像被定格在了魔導王的那把劍上，別說是逃走，連多動一下的意思都沒有…
·
走出牢房，來到第五層雪原後，雅兒貝德問道：“安茲大人，請問，盧恩符文技術真的有如此巨大的價值麼？”
“我也不能確定，但是……那種技術是 YGGDRASILL
裏不存在的，我覺得光是這一點就有投資的價值，如果在未來能結出果實，那將是一筆難以估量的財富。”
“原來如此。” 安茲大人想要的，恐怕是“擴大信息差”吧。
安茲大人非常非常注重情報戰，認爲情報戰可以在實戰開始之前就決定誰勝誰敗，那麼情報戰的關鍵是什麼呢？
答案就是——信息差。 例如與龍王戰鬥，納薩力克這邊最大的優勢其實就是在
YGGDRASILL
方面和龍王有巨大的信息差，龍王甚至連預判安茲的行動也難以做到，最終只能一敗塗地。
那麼，現在有其他公會作爲假想敵，要怎樣拉大和其他公會的信息差呢？
那就是比拼對這個世界的瞭解。 挖掘這個世界獨有，YGGDRASILL
裏不存在的各種技術和能力，這大概就是關鍵，也是安茲大人所看重的吧。
儘管盧恩這種技術目前來看根本不值一提，但假以時日，說不定會誕生巨大的力量，而且是其他公會依靠
YGGDRASILL 知識也無法預測的力量，從而成爲一張鬼牌。
當然盧恩也只是一個例子，包括天生異能在內，安茲大人想要更多的挖掘這個世界特有的力量，以便積累更多可打的牌，這也同時就是發展魔導國的目的之一吧。
雅兒貝德恭敬的低下頭，果然安茲大人的深謀遠慮永遠都是在她之上的，一定是剛轉移到這個世界就已經規劃好了的。
有這樣一個主人…一個愛人，真是太好了呢。
雅兒貝德微笑道：“既然安茲大人您都這樣說了，那麼這項技術日後一定會有十分神奇的效果吧。”
這時候，安茲大人整個身體都頓了頓，轉過頭來說：“誒？雅兒貝德，我說了我也不確定喲？…我可是已經說了不確定喲！”
“屬下懂您的意思。”
安茲大人一直都這麼謙虛，就好像是照顧到我們這些下屬的愚鈍，所以故意表演出笨拙一樣，實在是…太溫柔了。
“咳哼！好了！我們現在去第七層鍛造長那裏吧。” “是。”
雅兒貝德欣然湊過去，安茲大人便發動了公會戒指的傳送能力。 ·
納薩力克第七層，在雖然位於中間地帶，卻是攻略路線中最後一站的位置上，有一座巨大的鍛造工坊。
工坊的核心，是一個直徑達到足足五十米的“鍛造臺”。
表面是稀有金屬，有安茲·烏爾·恭標誌浮雕，周圍是一圈形式各異的工作臺，堆放着數不清的模具和素材，外圍則被岩漿河包圍，各種火元素和惡魔在其中徘徊，而鍛造臺的中心則是巨型機械構造。
簡單來說，是錘子。
不過錘子有五六個人那麼大，高高懸在數十米的空中，需要用特殊命令才能令其落下重擊鍛造臺，可以說任何素材在它面前都能被輕易加工，而錘子本身有很多並沒有實際用途的機械構造作爲裝飾，恍惚間令人有賽博朋克之感，是大型改版「女武神的失勢」後被天目一個桑追加的設計。
宏偉壯觀，正是如今納薩力克生產道具的核心地帶。
這個領域的一切都是公會內首席鍛造師——天目一個桑——的手筆，而可以看到，在附近還立有天目一個桑的銅像，下面擺着大概是祭品的東西，這則是轉移到這個世界後，這個領域的守護者所爲。
安茲來到這裏的時候，有一夥人似乎已經恭候多時，恐怕是雅兒貝德早就事先吩咐過他們。
是一羣格雷姆，身軀的質感像是青銅，每一尊都有四條手臂，其中兩條是正常的手，另外兩條的末端則是各種工匠道具，例如鋸子、鐵錘、鉗子等等，甚至還能看到尺子。
此外還有幾隻叫做土晶人的傭兵魔物，看上去就像是渾身長滿結晶的變異矮人。
它們的頭領則是一位有着小蘿莉外貌的土巨靈。
土巨靈是一種高等土元素生物，外貌卻可以設定的十分接近人形。她的皮膚是比露普斯蕾娜還要深許多的黃黑色，不過卻像是星子閃爍一樣散發點點光芒，手指甲是貨真價實的鑽石。
黑色的齊耳短髮十分乾練，身形很是嬌小，看上去比亞烏拉的年齡還要小，穿着是和服，不過十分開放的將上半身完全敞開，看上去一點也不小的胸部被繃帶纏住，腰間左右各掛着一柄巨大的長柄錘。
（天目一個桑……童顏那什麼不可取，不可取啊！連佩羅羅奇諾桑也說過那是禁斷殺手鐧不是麼！）
她正是天目一個桑創造的
NPC，目前納薩力克內最精於鍛造道具的人物，這個領域的守護者——“鍛造長”。
“礦礦…” “是！參見安茲大人，還有守護者總管大人！”
十分有精神的回答。
“嗯。我聽雅兒貝德說「二重公會杖」已經改造完成了？”
“正是如此！就算是假公會杖，屬下竟然有幸能親手改造那件神聖的器物，這輩子已經值啦！”
礦礦說着竟然就流出淚水，看上去一點演技的成分也沒有。她將一個事先準備好的長方形皮革箱子拿出來，雙手呈現到安茲面前。
安茲將其打開，裏面的金光就流瀉出來，躺在裏面的正是公會杖的替身——假公會杖。
外觀看上去完全沒有變化，不過內在已經做了相當程度的修改。
安茲右手鄭重其事的握住它，左手則從頂端鑲嵌的七枚珠子裏摳了四顆下來，將它們放入空間之後，拿出了四枚異能寶珠。
「異能 01：盜用殺手鐧」 「異能 02：無限制道具」 「異能
03：靈魂魔法」 「異能 04：血祭結界」
安茲將這四枚強大的異能寶珠依次鑲嵌到二重公會杖上的空位。
原本是做不到的，拜託給礦礦的工作，主要就是運用鍛造師技能消耗特殊的數據水晶，改造假公會杖，令它上面的珠子變成可以隨時更換的模式。
“真厲害啊…！” 安茲忍不住發出讚歎。
因爲同時鑲嵌了四枚異能寶珠，現在只要裝備上假公會杖，便可以隨時用意志調用它們的力量。
順便一提，異能寶珠的使用規則，和其中封存的天生異能本身的規則完全一致。例如恩菲雷亞的“無限制道具”是可以恆定發動的，而絕死絕命的“盜用殺手鐧”則會在發動後產生冷卻時間。
真正的安茲·烏爾·恭之杖——也即公會杖的頂端，七條金蛇口中分別叼着七枚寶珠，寶珠都是神器級工藝品，各自擁有陽、月、土、火、風、水、時七種屬性的各種魔法和能力。
一聽就是十分強大，不過假公會杖當然就沒有這些了，假公會杖的七顆珠子都只是虛有其表的裝飾品。
——直到此時。
“我宣佈，以後不再有什麼假公會杖，現在我手裏拿的是二重公會杖，是強大的武器，而且是
YGGDRASILL 裏也不可能有的武器！” “不愧是安茲大人！”
啪啪啪啪。
一時間掌聲雷動，雅兒貝德和礦礦都在鼓掌，甚至那些工匠格雷姆也都鼓起掌來。
“真是非常出色的成果，礦礦。”
“您能滿意真是太好啦！說實話我一直忐忑不安，想到要是令您感到不滿的話就只好以死謝罪啦！”
“哈哈這說的是什麼話，對了，我難得見到你，你平時生活各方面還好麼？”
“非常好！能接到改造二重公會杖這種任務，我真的是死也瞑目啦！啊…它那偉岸的尺寸，強壯的材質，崎嶇又富有個性的外形，啊啊真不愧是安茲大人強大的「武器」呀…它的觸感我死也不會忘懷。”
“哈哈哈……嗯？”
安茲突然覺得有哪裏不對勁，只見礦礦說着說着不知爲何竟面露桃紅，閉上眼睛好像很陶醉似的，而雅兒貝德突然流露出怒氣。
（怎麼回事？我好像聽天目一個桑說，優秀的工匠會在鍛造時傾注感情，是那個麼？嗯？）
沒有想明白的安茲決定不再深思。
“礦礦，我問的不是工作方面，你身爲土巨靈，雖然 YGGDRASILL
時代不會有什麼問題，但現在……在這個第七層生活有哪裏不方便麼？有什麼不滿麼？有的話就及時說出來。”
“回安茲大人，沒有任何不便，火焰對策很充分，迪米烏哥斯大人也很溫柔。如果一定要說有什麼不滿的話……大概就是工作量有點點少吧。”
“工作量……啊，我懂了。” 又是這回事啊，NPC 們都渴望着工作呢。
“這次聽說階層守護者的大家要和龍王大戰，我原本做好了準備，要在戰後好好給大家修補裝備呢，結果似乎大家的裝備都並沒有破損……”
話剛說完，礦礦立即發現自己說的不成體統。
“啊啊不對！您看我說的都是些什麼呀！我的意思可不是希望守護者們經歷苦戰然後產生許多破損裝備！不是啦不是！這個……那個…”
“我知道你沒有惡意，不用那樣慌張也沒關係喲。”
安茲沉吟片刻，說：“想要工作的話，也不是沒有。這次獲取了大量珍貴的龍王素材，正想打造一些新裝備，規劃好後就由你主持鍛造。”
“真的麼！謝…謝謝安茲大人！…您真的是一位兼具威嚴與溫柔的主公呢，嘿嘿。”
“是那樣麼？”
“當然啦！天目一個大人也曾說過您是令人敬佩的人，幫助您打造公會武器時的那段光陰，是最難以忘懷的美好記憶。”
“什麼？他居然這樣說過啊…”
當初爲了打造安茲·烏爾·恭之杖到處收集稀有素材，公會上下都爲此疲憊不堪，而其中最叫苦不迭的明明就是天目一個桑，沒想到他其實暗地裏很享受啊。
果然從 NPC 那裏能獲知故友們不爲人知的一面。
安茲笑了一下，看了看手裏的二重公會杖，說：“礦礦，最後我再說一遍，十分令人滿意的工作成果，你的手藝並不比天目一個桑遜色太多，此後也再接再厲吧。”
“啊啊真是太奢侈的誇獎！感謝安茲大人！”
安茲發動公會戒指，帶着雅兒貝德從第七層離開。
他們出現在第九層的過道里，恰好在這附近打掃衛生的幾位一般女僕紛紛停止工作行禮。
“雅兒貝德。” “在。”
“萬事俱備，差不多該召開作戰會議了，讓我們做好最終的部署，明天爲納薩力克贏得新的世界級道具吧。”
“是！” ··· 下週，世界級交易，上場！
浮空城能不能取回公會武器，納薩力克能不能得到『無銘咒文書』，同人第
19 卷最後的一個高潮終於要到啦。 好長啊啊！ 原計劃只寫 15
章來着，沒想到該寫的東西實在太多了，還有評議國內部的反應，城邦聯盟對評議國戰敗的反應，龍族的反應，以及黑洞的露臉，還有尾聲……嗯。
我就這表情：
總之慢慢寫吧，好像也沒有趕進度的必要，把故事寫好是第一位。
新的一年，還請大家多多關照，有各位的支持我才能一直堅持寫寫寫，請不要吝嗇點贊喲，可以的話求個打賞。