Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（19）世界級交易
==================================================

浮空城——耐瑟羅斯發生了內戰。 “瘋了嗎…你們。”
貝貝艾拉將長槍從骨骼和脂肪中拔出，發出咔啦咔啦的摩擦聲，面前巨大的肉塊——叫做“蟾蜍君主”的醜陋傭兵魔物——便像是坍塌的小山一樣轟然倒下。
含有毒素的烏黑的鮮血順着長槍流淌，在槍尖滴落。
“發瘋的是你們，居然答應和魔導王進行那種交易，這次連世界級道具也想拱手讓給別人是麼…嗯！？”
如此質問的人，是一隻身穿華麗宗教服飾，令人聯想到主教之類神職人員的人形蟾蜍。浮空城的樓層守護者之一，名叫史拉，以魔法飛行在空中，身邊還有幾隻蟾蜍君主，以及張開着血盆大口的巨型蝌蚪。
地面上還有兩位一百級的守護者。
做忍者打扮、擁有六條手臂的女泰坦，以及看上去缺少智慧但十分憤怒的魚人，都帶着各自樓層的傭兵魔物，和史拉一起形成三角態勢包圍了“敵人”。
在人數方面他們有壓倒性的優勢，不過貝貝艾拉毫無懼色，厲聲說道：“這恐怕是我們奪回公會武器最後的機會，就算風險再大也只有試一試了吧！對我們來說…公會的象徵才更加重要吧！”
“……很遺憾，無上至尊的意志並不是那樣。” “你說什麼？”
“我說如果將公會武器和世界級道具放在天平之上，無上至尊會選擇的是世界道具。”史拉用一種陰森的語氣說：“我曾聽到過無上至尊說，「那件世界級道具比整個公會還有價值」。”
“……！你…不會吧？真的有那樣說過麼？”
“身爲守護者，我怎麼可能憑空編造無上至尊的話語呢？真是……不到這種時候，我可真的不想將這種殘酷的話語透露出來。”
貝貝艾拉動搖了。
不光是因爲無上至尊的意志，同時還因爲那番話之中更深的含義。所謂整個公會，當然也包含所有守護者，也就是說浮空城所有守護者加起來在無上至尊的眼中也不如那一件世界級道具——這雖然是可以預料的，但得到證實之後還是令人感到一絲悲涼。
五百年空守孤城，究竟算什麼呢…？
史拉伸出手，說：“好了，連無上至尊的意志也知道了，比起公會武器，我們更應該守護的是那件世界級道具。該結束這場鬧劇了吧，何必再戰鬥下去呢？”
“是啊……” “等一下，貝貝艾拉！”
眼下正持有『無銘咒文書』的人，浮空城最深處的百級守護者之一，公會長創造出來並以埃及豔后“克婁巴特拉”爲其命名的女性，在貝貝艾拉身後大喊。
她說：“史拉，說出那番話的無上至尊，該不會就是你的創造主，香菜罐頭大人吧。”
“……那又怎樣。”
克婁巴特拉陰沉下臉說：“香菜罐頭大人拋棄了公會，很遺憾我不認爲她說過的話如今還能有什麼約束力。”
“婊子！你竟敢侮辱我的創造主！”
“她除了那一句還說了什麼？我猜恐怕還有下一句吧，例如……要是能盜走『無銘咒文書』就好了之類的話？”
“唔…………！”
“真讓我說中了啊，身爲守護者的你，不可能否認創造主說過的話。”
史拉的蟾蜍臉，竟然充血脹的通紅，簡直不可思議。
克婁巴特拉接着說：“所以香菜罐頭大人……不，不必對那種人加以敬稱了呢，香菜罐頭她的話不能當真！而我，我曾無數次的看到創造主爲了這個公會而付出心血！這個公會是有價值的…公會武器的意義比世界級道具更重！我們曾錯了一次，絕不能再錯一次。”
“住口！住口！剛來到這個世界的時候，和龍族血戰的時候，那時將公會武器拿出去戰鬥的不正是你的創造主麼！那時也沒見無上至尊很愛護啊，反倒是『無銘咒文書』應該一次也沒被帶出去過！”
史拉又對貝貝艾拉說：“我纔是正確的……看清楚什麼纔是最有價值的！站到我這邊來吧。”
“遺憾，我更喜歡克婁的說法呢。” 貝貝艾拉心中的動搖消失了。
“一定要進行交易，將公會武器迎接回來。”
“這些……這些冥頑不靈的蠢材…！”史拉憤怒不已，隨即又冷笑起來，說：“那就用武力制服你們好了，可別指望信天翁他們來支援喲，哼哼…”
“你該不會殺了他們吧！”
“怎麼會，殺死守護者只會令這座浮空城的防禦白白減弱，我們拒絕交易之後，魔導王勢必會氣急敗壞的來攻打，爲了那時，我只是暫時困住他們，想要掌控局面罷了，你們這些蠢材。”
“那麼多說無用了呢。”
克婁巴特拉話音剛落，身體周圍忽然升騰起蒼藍色的巨大球狀魔法陣，無數神祕的字符在其中優雅盤繞…
“那是！超位魔法！『無銘咒文書』…你竟然敢擅自使用它麼！”
“將我們逼迫到這一步的人是你們。調用如此多的傭兵魔物來搞內戰……爲了一口氣壓制也只能如此了。貝貝艾拉，我儘量不想使用無上至尊留下的氪金道具，能拜託你幫我抵擋一陣麼？”
“當然了。”
史拉不死心的說：“世界級道具…那纔是無上至尊們真正追求的東西！是他們「玩家」真正重視的東西呀！你們居然要拿它去交易！快清醒過來！”
“住口吧。” 貝貝艾拉目光銳利。 “我們是
NPC…公會便是我們的世界。那麼我希望對於無上至尊們來說，創造我們和創造這個世界是有意義的啊——”
啓動特殊技能。
聖騎士職業有一種叫做「至聖斬」的招牌技能，雖然帶個斬字，但可以套用到幾乎所有物理攻擊上去，令攻擊大幅度強化。
貝貝艾拉作爲攻擊特化型的聖騎士，這方面有更進一步的強化，此時消耗大量
MP
所開啓的特殊技能是——將接下去一段時間內的所有物理攻擊都成爲「至聖斬」，同時啓動「復仇氣焰」這一專門增幅額外傷害的技能，最高能達到翻倍的效果。
蒼白的靈氣，像是火焰一樣籠罩貝貝艾拉全身的輪廓，她昂首挺胸舉起雙槍。
“在你們面前的是浮空城戰鬥力 NO.1
的守護者，我不會讓你們靠近一步的，有膽子就來吧，不過，要是被我一不小心給殺了可別抱怨。”
“呃……！！” 史拉、女泰坦、魚人全都受到震懾。
貝貝艾拉可不是在吹牛，無論是硬實力還是武裝的等級，她都處於浮空城首屈一指的位置。而反觀史拉的話，職業構成中甚至有一些對戰鬥幫助不大的。
看看正蓄力超位魔法的克婁巴特拉，再看看已經爆發的貝貝艾拉，史拉極爲惱怒的大叫道：“——你們這些不可理喻的蠢材！蠢材！我一定要阻止你們呀！！”
這是，發生在幾天前的事情了。 · 來到一月一日。
指定的交易地點——評議國境內，白金龍王用「世界爆發」炸出來的無邊荒原。
安茲裝備着二重公會杖，飛在高空頗有些感慨的朝四周瞭望。
“親眼看到，還真是壯觀呢，像是帶有反魔法效果的魔法核彈。要是沒有事先獲取情報，真不曉得打起來會怎樣。”
“誠如安茲大人所言，如果沒有您的指導，只靠我們的話多半會由於輕敵而把事情辦的很難看，屬下已經以白金龍王爲例，告誡各守護者戒驕戒躁。”
雅兒貝德——全副武裝但沒有戴頭盔——飛行在安茲旁邊。
“你做的不錯，我們正面對更加廣闊的世界，驕傲自滿是絕對要不得的。”
“是！不過請問…您方纔說核彈？您的意思是第九位階魔法「核爆」麼？可爲什麼要用它來形容呢？屬下愚見，那個魔法的威力不可能達到這般地步…”
“咳哼，那是…沒什麼。” “是…”
雅兒貝德有些落寞的低了低頭，突然說：“自從和龍王們正式衝突開始，屬下越來越覺得，和安茲大人的差距真是太大太大了。無論是知識儲備還是戰略構思，都遠遠不如您……我真的是您合格的奴隸麼…”
咔啦，安茲的下巴骨掉了下來。
（是這段時間不小心吐露的地球詞彙太多了，打擊到她了麼？以前就曾發現守護者們私下聚起來開會，討論“GM”的含義……嗚啊…我以後得注意點纔行。）
“雅兒貝德。” “在。”
“首先你不是奴隸——不要露出那種好像被解僱了的表情！…你們每人都令我非常滿意，同伴們爲我留下你們真是太好了，我真的在你們身上看見了納薩力克迎來新巔峯的希望。”
“安茲大人…實在是太——”
雅兒貝德沒有說完感動的話，目光突然變得銳利，看向地面的某個方向，而安茲立即猜到她這麼做的理由，也朝那邊看去。
“終於來了啊。” 是浮空城的兩個人。都是異形種族的女人。
一個下半身是巨型跳蚤，上半身則穿着比基尼鎧甲，髮色、瞳色還有嘴脣都是紫紅色的——貝貝艾拉。
一個下半身是金色鱗片的蟒蛇，上半身只用一些黃金飾品遮掩，眉目清秀文雅，背後還生着一對羽翼——克婁巴特拉。
這時候，克婁巴特拉突然召喚了一個魔物出來，所以變成三個人了。
“安茲大人，她們這是違約，所以請允許我也與您同行。”
交易由魔導王獨自前來，浮空城方面則最多可以派遣兩人，這是浮空城答應交易的最底線條件。
“那個召喚物是…彩虹羽蛇麼，沒記錯的話是 69
級，雖然有許多妨害對手的特殊能力但對身爲不死者的我來說大多都沒有用。雅兒貝德，爲了這麼一個召喚物就讓你同行，除了打草驚蛇令她們起疑心之外，我看不出還有什麼好處喲。”
“您說的對………那麼祝您武運昌盛，屬下會和其他守護者們一起隨時待命。”
“這令我信心倍增，我是說真的。那麼你先退下吧，「傳送門」。”
雅兒貝德離開後，安茲沒有急着下去而是吟唱起來。
“那麼——「生命精髓」「魔力精髓」「特定反射·至聖斬」——”
YGGDRASILL
時代安茲和那位最強的聖騎士——塔其米進行模擬戰從沒贏過，但安茲從未放棄，爲了取勝還是有針對性的下足了功夫的，特地通過「黑暗睿智」習得「特定反射·至聖斬」這種
BUFF 魔法就是證據。
根據情報，貝貝艾拉恐怕是攻擊特化型的聖騎士，雖然 NPC
再怎麼特化攻擊力，也不可能趕得上全能型世界冠軍的塔其米，但那樣的一擊萬一打到身上還是會很痛，必須好好防禦。
“——「光輝翠綠體」「精神壓力」「混沌披風」「不屈」——”
安茲緊接着又吟唱了一大串 BUFF
魔法，大多是和夏提雅戰鬥時便吟唱過的，外加一些根據目前情況需要而做的調整。
“好了…” 安茲看了看二重公會杖。 有些緊張。
公會武器交換世界級道具，這種事別說安茲從未經歷過，即便是放眼整個
YGGDRASILL 應該也是絕無僅有吧…大概。 “要上嘍。”
安茲關閉釋放幻術屏障的魔法道具，如剛剛傳送過來一樣快速朝地面降落過去，地上的兩人也很快便發現這邊。
沒過多久，雙方便在荒蕪的大地上相對而立。
“…寒暄，就免了吧。進入正題之前我只想多問一個問題。”
“您請說，尊敬的魔導王陛下。”
“用世界級道具來交易公會武器，這種取捨一定非常困難吧？說實話你們這麼快便答應交易是超出我想象的，內部沒有什麼反對意見麼？”
克婁巴特拉微笑着說：“一開始大家確實有很多不同意見，但反對者都是認爲不能輕易信任魔導王陛下您這個陌生的玩家，至於公會武器和世界級道具之間哪個更重要，我們的看法是相同的：公會的象徵纔是無價之寶。於是我們很快便達成了一致，與您進行交易。”
“是這樣啊。”
如果按照迪米烏哥斯的推理，浮空城內部應該會有不小的騷亂，但克婁巴特拉的說辭也十分自然…貝貝艾拉則是一副如臨大敵、嚴陣以待的緊張表情，雙目眨也不眨的鎖死在安茲身上，對同伴說的話沒有什麼反應。
繼續刺探下去大概也不會有什麼收穫。
安茲調整了一下話術，說：“…那真是太好了，畢竟，我可不希望交易進行到一半的時候，浮空城那邊突然有反對者殺過來攪局。”
“哈哈，不會的，那種事。”克婁巴特拉說：“其他守護者都在爲迎接公會武器迴歸而開心不已呢，而且——在我們外出期間，他們得負責加強浮空城的守衛工作，跑過來攪局之類，是不可能的。”
安茲點了點頭。
（原來如此…看來他們有考慮到交易可能只是個調虎離山的誘餌。）
事實上安茲和守護者們確實有討論過那樣的戰術，也就是在進行交易的同時對浮空城本身發起強襲，趁虛而入攻佔那個公會。但是看來，克婁巴特拉他們也考慮到了公會被奇襲的可能性而加強防備。
“很好，很合我的心意，這樣一來我們就可以安心的進行交易了呢。第一步，你們不確認一下附近有沒有伏兵麼？”
“那麼就恭敬不如從命了，「魔法效果範圍擴大化·西比拉之神諭」…！”
空間像是波動的水面，一道微弱的綠色漣漪朝視野之外的荒原擴散，令安茲聯想到雷達儀表盤上的那種波動。
安茲無比的喫驚——不對，應該說是震驚，因爲那是一個連他也沒有聽說過的魔法。
（不是我自負……YGGDRASILL
只要是有公開情報的魔法我全都知道，那麼這是……被當作彩蛋的魔法？遊戲活動限定推出的魔法？不論如何都不像是
NPC 能掌握的，果然是通過『無銘咒文書』發動的麼…。）
如果是專業探測的玩家，會怎麼做呢？答案是使用一連串好多的魔法，從各個方面探測周圍的環境，從而確認安全。
克婁巴特拉沒有那樣做，但安茲也不好說她就是不懂，也許那個神祕的魔法一下子能把所有探測魔法的效果打包完成也不一定…
通過「魔力精髓」可以觀察到，克婁巴特拉使用「西比拉之神諭」後 MP
刷一下下降，消耗的量大概比「現斷」還要多一些。
（肯定也有與這種消耗量相符的強大效果……話說回來，應該是第十位階沒跑了呢。）
克婁巴特拉說：“沒想到真的沒有埋伏，魔導王陛下，您的誠實與大度令人佩服。說句實話，其實我連給您臺階下的臺詞都想好了呢，例如「您的暗中護衛還真多啊」之類的，呵呵呵。”
銀鈴般的笑聲持續了兩三秒，克婁巴特拉變魔術一樣收斂表情，說：“該您了，陛下，請探測我們這邊有沒有伏兵吧。”
安茲聳聳肩。 “無所謂，你們就算埋伏着其他人，我也不怕。”
說謊的，其實挺怕的。
但是在克婁巴特拉使用那種神祕魔法之後，安茲如果再發動普普通通的魔法去探測的話，就會顯得很遜，雖然也可以使出一些犯規的絕招，但那樣暴露自己的絕招並沒有意義。
更何況安茲有納薩力克這個後盾，只需要相信雅兒貝德他們就可以了，他們肯定隨時監視着附近，所以這裏乾脆表示自己無所謂，在氣勢上先壓她們一頭。
效果是顯著的。 兩位異形女人臉上都發生了不易捕捉的微妙變化。
“…真不愧是強者風範，小女子甘拜下風。”
“恭維的話就免了，讓我們進行下一步吧，我想你們還得封鎖傳送等等才能安心吧？”
“是的，又要讓您見笑了。——「惡魔宮殿」。” （這回是 BOSS
系的特殊魔法麼！） 有一些魔法是玩家和 NPC
在正常情況下都不可能學會的，雖然也按照位階來劃分，但普遍比所在位階的其他魔法要強力，此類魔法被統稱爲“BOSS
系”。
周圍的景色被虛幻的火焰籠罩，等兩三秒後火焰消失時，環境已經發生天翻地覆的變化。
安茲等人置身於一座鋪着硃紅色絨毯的長方形大廳，周圍的牆壁由類似黑曜石的石塊構築而成，裝飾着許多惡魔的雕像。
一些擅長魔法戰的惡魔系 BOSS
往往會用這招，對標的是第十位階魔法「要塞創造」，不過更加堅固，封閉性也更好，內部自帶有「次元封鎖」的效果，想要物理逃出去則得在離開大廳後穿過其他房間隨機組成的迷你迷宮，不過在這個現實世界，不知道直接打破天花板能不能更快的脫出。
這種情形是在安茲預料之中的，但儘管如此……還是令安茲感受到了一絲威脅。
“真是熱情的款待啊。” “如有冒犯，深感抱歉。”
貝貝艾拉臉上露出了佔上風時特有的那種笑容，克婁巴特拉則一邊說着場面話一邊拿出了那本“書”——
——黑色的皮革封面上沒有任何文字，周圍有黃金鑲邊，合攏的厚厚書頁裏散發出奇怪的“氣息”，像是無數個時代世代的知識都被濃縮在那些書頁之中。
“一切魔法的記錄者，所有魔法吟唱者夢寐以求的桂冠，世界被吞噬後的殘渣之一……『無銘咒文書』。安茲·烏爾·恭魔導王陛下，請展示您用來交換的那件至寶吧。”
安茲沒有廢話，將手伸入空間，取出了浮空城耐瑟羅斯的公會武器。
「殺意劍」。
劍身精緻柔美，和劍柄之間竟然是分離的，兩者之間以類似念力的形式牢牢連接，護手部分也是，懸浮着緩緩轉動。
看到它的瞬間，克婁巴特拉和貝貝艾拉的神情全都變了，就像是流浪兒突然見到闊別多年的親人一樣。
僅僅在這個瞬間，安茲產生了一絲惻隱之心。但是，什麼對納薩力克來說纔是利益最大化？安茲心知肚明，並且會嚴格的去執行，哪怕那會給其他人帶去悲劇。
···
抱歉，本週還是比較短，因爲狀態還未恢復，可能是給流感逮到了，像是又陽了一次似的半條命給丟了…還能更新出來其實已經是奇蹟嗚嗚
關於上週提到的平臺的問題，我想轉移陣地，可又不曉得去哪好，而且前面寫了那麼多也根本不方便搬運，十分煩惱，最後決定還是就在
B 站專欄和公衆號連載吧……寫原創的時候再去其他平臺發展。
下週我想應該能恢復狀態了吧（大家也要多注意身體喲）。
這場“交易”，恐怕免不了一戰吧，且看安茲大人如何取勝。