Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（20）交易衝突
==================================================

長起來了喲～ ···
在納薩力克第五層冰結牢獄，陰森昏黑的房間內，正由專精情報系魔法的妮古蕾德作爲核心，守護者們實時監視着“交易”的進行。
巨大的宮殿狀黑色建築物突然被創造出來，將畫面幾乎全部遮蔽。
雅兒貝德緊皺眉頭，說：“…是沒見過的魔法呢，看上去和「創造要塞」「自然避難所」的性質都不相同，通過那件世界級道具用出的魔法麼？無禮之徒……姐姐！拜託快點將畫面切入那裏面吧。”
“已經在做了喲…”妮古蕾德說：“不是一般的防禦，還得用特殊技能輔助纔行…嗯！”
她吟唱了幾個新的魔法之後，又啓動強化情報魔法強度的技能，兩顆眼球上冒出青光，那張本來就恐怖的面容一下子更加嚇人。
迪米烏哥斯伸出手阻止說：“等一下，突破那座建築物窺視其內部之前，有必要將防禦措施一併強化吧，因爲可能會引發預料外的情報反擊。”
“沒有那個必要喲，安茲大人的準備是滴水不漏的，出發前便啓動了『諸神王座』的進階防禦，現在來自外部的主動探測自不用說，連我們探測外部所引發的情報反擊也會全部被抵消掉。”
“果然不愧是安茲大人，無懈可擊。” “喂，能看到了。”
在魔法熒幕上，宮殿建築的天花板像是被整個掀開，其內部剖面圖在衆人面前一覽無餘。
安茲大人安然無恙的站在一座大廳內，大廳另一頭便是浮空城的兩人，克婁巴特拉和貝貝艾拉，以及先前克婁巴特拉召喚的那一隻羽蛇。
克婁巴特拉已經拿出『無銘咒文書』，安茲大人也正拿出浮空城的公會武器「殺意劍」。
確認主人這邊一切正常後，雅兒貝德快速掃視了宮殿內部的其他區域，發現大廳周圍竟然是一圈類似迷宮的構造，雖然不算複雜，但如果想衝進去支援安茲大人的話肯定還是會浪費一些時間，考慮到高階陷阱存在的可能性，說不定比看上去的要更加棘手。
“嘁。”
雅兒貝德咬了下指甲，說：“這種構造的話…我想直接傳送進去也是行不通的吧，姐姐？”
“嗯，我能感覺到建築物裏有封鎖傳送的效果。”
“直接摧毀這座宮殿似乎也不是最優解，假設堅固程度在「創造要塞」之上的話，摧毀起來不僅浪費時間而且可能會誤傷到安茲大人。”
迪米烏哥斯推着眼睛說：“原來如此，對方看來也不是傻瓜，雖說都是『無銘咒文書』的功勞，但還是塑造出了對自己最有利的局面麼…”
“看來得用那個。”
“那個？——你是說白金龍王的那件…可使用那個的話，最好和安茲大人說一下比較好吧。”
迪米烏哥斯話音剛落，突然面目嚴肅的整了整領帶，站的筆挺，手指放在太陽穴上說：“——安茲大人。”
看來是主人使用無吟唱化的「訊息」來聯絡了。
“是，是……屬下明白。那麼祝您一切順利。”
切斷聯絡後，迪米烏哥斯對雅兒貝德說：“安茲大人通告了兩件事，首先是批准你在必要的時候使用那個去應對宮殿——安茲大人說，那座宮殿是通過
BOSS 系魔法「惡魔宮殿」創造的呢。” “嘻嘻…這就叫心有靈犀吧。”
“不，這怎麼看都是安茲大人料事如神，提前看穿了一切。…另一件事，安茲大人命令我按照預定，即刻展開針對浮空城的行動。”
浮空城，八欲王的公會據點。
要怎麼處置它，安茲大人其實是有所猶豫的，雅兒貝德能夠看出來，對其他公會出手這件事給了安茲大人一些心理負擔，那是毀滅這個世界低等生物們的國家所完全不能比的。
安茲大人猶豫的理由，首先當然可以想到是因爲攻陷浮空城具有一定難度和風險，但其次，雅兒貝德感覺，安茲大人似乎還有一絲憐憫。
但最終，還是以“納薩力克的利益最大化”爲前提展開行動。
“「訊息」。”迪米烏哥斯發動魔法，“——安多瑪，到行動的時候了，將索薩賽德請進來吧。”
這時，旁邊的科賽特斯突然說：“…開始了麼。迪米烏哥斯，拜託你讓它以潛入的形式進入這個房間，我還是想要試一試它…”
“科賽特斯…那是第八層的——” “拜託了。”
迪米烏哥斯只得無奈的說：“安多瑪，讓索薩賽德在不被察覺的情況下進入房間。”
“多謝。”
說罷，科賽特斯將戰戟一橫，全神貫注，用嚴陣以待的姿態面向房間的大門，一種磨練到極致的戰士的氣場升騰而起，空氣中彷彿有很多細細的鋼針在遊走，那是科賽特斯的洞察力在起作用。
雖然並沒有使用特殊技能，但科賽特斯有信心，沒人能神不知鬼不覺的穿過他的洞察力領域。
（來吧…） 然後，大約不到一分鐘，房間的門便被人從外面開啓了。
見此情景，科賽特斯不禁呼出一口氣自言自語道：“…本以爲會使用技能穿過門扉或者從門縫中悄悄進入，沒想到竟然正大光明的進來，它以爲這樣也可以躲過我的眼睛麼？有意思…”
門完全打開，可是映入眼簾的卻只有安多瑪。
科賽特斯屏住了呼吸，可是除了安多瑪之外沒發現任何目標。
“…該不會？…已經潛入進來了麼！”
“嗯嗯。”安多瑪說：“索薩賽德是先我一步，門還沒開就進去的喲，科賽特斯大人沒有發現的話，看來是它贏了呢。”
彷彿是呼應安多瑪的話一樣，在科賽特斯的戰戟前端，突然有一小團黑影蠕動起來，而此時科賽特斯也終於捕捉到它的氣息，朝它看去。
黑影化成了一隻有半米長的昆蟲形怪物。
通體焦黃色，帶有黑色的斑紋，身體修長像是螞蟻和螳螂的結合體，兩條觸鬚在頭頂靈活飄動，前肢末端鋒利的好似匕首，其餘肢體則牢牢吸附在戰戟上，一對複眼饒有興致的瞧着科賽特斯。
“……了不起，是我輸了。”
科賽特斯將戰戟前端觸地，那巨大昆蟲便爬到了地上。
“擁有此等隱蔽移動的能力，鑽入浮空城中看來也是易如反掌，不愧是第八層的一匹。”
超規格傭兵「暗夜寄生蟲-索薩賽德（THORCIASID）」。
即便是在超規格傭兵之中，暗夜寄生蟲也是較爲特殊的存在，這體現在它並非個體——而是一個巢穴，其中共計有四隻一模一樣的索薩賽德。
想要徹底消滅它們的話，就必須將四隻全部消滅，或者搗毀巢穴，否則只要還有一只剩下，死掉的索薩賽德就會在
24 小時後自動復活，只需要消耗一點素材和金幣罷了。
這次的行動計劃，是令僅僅一隻索薩賽德摸到浮空城裏面去。 竊取情報。
搞破壞。 甚至，在必要的時候直接執行暗殺。
暗夜寄生蟲可不只是擅長隱蔽移動。 它擁有根本不像是蟲子的厚實
HP，偷襲產生的傷害遠超普通的暗殺者，而真正可怕的能力是每次接觸到敵人都會同時發動「屬性吸取」和「能量吸取」。百級玩家也沒資格小瞧這個“小怪物”。
而即便發生最壞的情況，也就是潛入浮空城的這隻暗夜寄生蟲被發現被消滅的情況，因爲
24 小時自動復活，也並不會對納薩力克造成實質性的損失。
如果要說有什麼缺點的話，那就是暗夜寄生蟲沒有語言表達能力，即便使用魔法也無法理解它的叫聲，所以雖然它智慧很高，能理解各式各樣的命令，但當作間諜的話還是多少有些缺憾。
“安多瑪，它喫的還滿足麼？”
“我想很滿足喲，迪米烏哥斯大人，順便我也沾到光了呢，非常感謝。”
“吱咿…” 暗夜寄生蟲也發出像是很愉悅的叫聲。
第八層的怪物們，不至於出現餓死的情況，但許多還是會有食慾。這隻暗夜寄生蟲畢竟是要執行潛入其他公會的艱鉅任務，此前特地讓安多瑪帶它在這座冰結牢獄領域內的某個牢房享用大餐。
迪米烏哥斯微微一笑，說：“那麼事不宜遲，我們立刻開始行動。雅兒貝德，安茲大人這邊就交給你們了。”
“嗯。”
待迪米烏哥斯他們傳送離開後，雅兒貝德將並沒有分散多少的注意力收回到魔法熒幕上。
畫面中，安茲大人和浮空城兩人正對峙着。自從「殺意劍」被拿出來後，那兩人的目光就像是被牢牢吸引在了上面，整個局面看上去都是安茲大人在主導。
但是—— 事態的發展並不是完全按照納薩力克的劇本在走。
其中的原因是，想要“利益最大化”的並不是只有納薩力克一方，所謂的“交易”，從一開始就沒有人想要老老實實。
“哈啊…！” 當看到魔法熒幕中的驚人變故，雅兒貝德憤怒的瞪起眼睛。 ·
惡魔宮殿大廳內。
安茲手持「殺意劍」，說：“好了，我們手上各自拿着彼此想要的寶物，我想更多的閒話也沒有必要了，直接進入鑑定寶物真假的環節如何？”
“明明兩件寶物都是屬於我們浮空城耐瑟羅斯的。”
“哈，貝貝艾拉小姐，這樣說就沒意思了，這把劍是我殺了白金龍王纔好不容易獲得的，歸還你們的時候索要等價的報酬不是理所當然麼？你們不是認同這點纔來交易的麼。”
貝貝艾拉陰沉着臉說：“交易啊……安茲·烏爾·恭魔導王陛下，可否請您將交易的對象換一換呢？比起『無銘咒文書』，我們能給予您更貴重的東西。”
“呃？” 安茲冷哼了一聲。
“那麼你說說看，所謂比世界級道具更有價值的東西，究竟是什麼呢？”
“我們整個公會的臣服。” “……。” 安茲皺起了不存在的眉頭。
他四下張望封閉的環境，意識到浮空城想仙人跳的幾率大幅增加。
克婁巴特拉接上話，說：“您消滅了白金龍王，但龍族並不是那麼簡單的對手，五百年前，我們和龍族有充足的戰鬥經驗，現在如果您願意接受我們的臣服，我們便會充當先鋒，爲您和龍族再次戰鬥。”
“我想對您來說，這並不喫虧。”貝貝艾拉補充道：“世界級道具終究只是一件裝備，不能和我們整個公會的臣服相提並論纔對。”
“哼……哼哼哼…” 安茲忍不住冷笑。
克婁巴特拉攔住因此而急躁起來的貝貝艾拉，微笑着說：“魔導王陛下，請您仔細想一想，僅僅是歸還本就屬於我們的東西，便能得到我們永世的臣服……”
“夠了。” 安茲頗有王者風範的話語，令對面兩人都爲之一愣。
“很遺憾吶，比起你們空口無憑的忠誠心，我更想要實實在在的世界級道具。讓我們繼續交易吧，首先是相互鑑定寶物的真僞…”
“沒有那個必要。” “嗯？”
“公會武器散發出的那股至高無上的氣息，令人懷念至深，身爲守護者的我們絕不可能認錯，那是哪怕世界毀滅也無法被僞造的氣息吧。”
“……是麼，還真是令人感動啊，可是我卻必須要鑑定一下『無銘咒文書』纔行。”
聞言，克婁巴特拉換上了一副冷笑。
“您也不需要鑑定吧？小女子我使用了好幾個特殊的魔法，如果不是『無銘咒文書』的幫助，又怎麼可能做到呢。”
“那可不行，交易必須在確保萬無一失的情況下才能進行，我現在必須鑑定一下那本書。”
“哈哈……您真是…十分有壓迫力的玩家啊。”
克婁巴特拉像是無奈的聳了聳肩，又抬起手來，手中赫然捏着安茲十分熟悉的一件道具。
沙漏形狀的道具。 她說：“現在就讓你看看更加確鑿的證據…！”
“什麼！” 蒼藍色的球狀魔法陣，刷啦一下從她的身上升騰起來。
“超位魔法！『無銘咒文書』連這也可以辦到麼…”
“沒錯，你覺得我想要使用的是哪一個超位魔法呢？答案是，什麼都有可能，我可以自由自在的使用書中記錄的任何一個超位魔法。”
不像是虛張聲勢。 安茲感到些許頭疼。
（雅兒貝德他們看到這一幕，肯定已經開始行動了，我應該多爭取一些時間。）
於是安茲改變了語氣，緩和的說：“原來如此，我知道了，看來那確實是貨真價實的『無銘咒文書』，交易……不，我願意考慮一下你們的新提案，你們把所謂的臣服，仔細再說給我聽一聽吧。”
“喔？如果能避免戰鬥的話，對我們來說也是求之不得呢，那麼——”
“等一等，克婁。” “怎麼了，貝貝艾拉？”
“不對勁，那個魔導王，他絕對不是會被一個超位魔法就輕易嚇到的人！我此前和他當面對峙過，那時我喫虧了…他是個很恐怖的人！他在裝！”
“什麼？…唔！” 經這樣一提點，克婁巴特拉也反應過來。
“該不會是在拖延時間等援兵！”
“哪裏的事！”安茲急忙申辯：“我可是真心實意想聽一聽你們如何臣服，想締結相對友好的關係——”
“看來我還是太天真了，果然戰鬥是免不掉的啊。那就……消滅你搶回我們的公會武器！”
克婁巴特拉果斷的捏碎了沙漏道具。 超位魔法瞬間發動。
克婁巴特拉進入交易之前事先召喚的那頭羽蛇魔物，忽然被一道黑色的幻影幕布完全遮擋起來。
“——『大師魔術（Vanishing the Statue）』！”
聽到這個超位魔法的名字，安茲心下一驚。
（沒記錯的話，是以古早時代有名的魔術師大衛什麼的某個大型魔術爲背景……無視距離，無視傳送封鎖類效果，將兩個目標瞬間調換位置。）
聽上去似乎是有些微妙的超位魔法，事實上也確實如此，或者更準確的說，是一個雖然很強，但也很容易白費力氣的超位魔法。
舉一個例子，它甚至能強行調換 BOSS 級單位的相互位置。
比如兩支小隊同時攻略一個迷宮，各自在不同的領域遭遇了
BOSS，那麼使用『大師魔術』是可以將各自面對的 BOSS
給直接互換一下的，但到頭來還是必須戰鬥纔行，所以好不好用完全要看具體情況，可能成爲神之一手，也可能白白浪費了個超位魔法。
調換敵對目標的時候，會有一些限制條件，像是互換的目標之間強度必須差不多之類，但是如果互換的兩個目標都表示主動接受的話，那麼就沒有任何限制。
也就是說，克婁巴特拉此時用羽蛇去調換什麼出來都有可能。
（應該是浮空城內的其他守護者？不也有可能是龍王麼！不，不對，更有可能的難道不是——！）
安茲不安起來，而彷彿就是要呼應他的不安一樣，魔術的幕布突然變大。
顯然，被調換過來的存在是個大塊頭。 （更有可能…是超規格傭兵麼！）
超規格傭兵就像 NPC 一樣，在 YGGDRASILL
時代是無法派遣到公會外面去的，即便是『大師魔術』這樣的超位魔法也辦不到。
但是在這個世界，早就失去了這一限制。 魔術的黑幕消融在虛無中。
顯露出來的——是一頭龐大無比的“昆蟲”。
它身長足有十多米，形體像是大蠍子，外皮勝似鋼甲，長着四隻龍蝦一樣的巨大鉗子，背後還有蜻蜓一樣的翅膀，蠍子尾巴末端流淌着毒液。
令人覺得如果昆蟲們也有一個神的話，那或許就是這副樣子。
“可惡！竟然直接讓這麼個東西上場！”
（看來她們是打定主意要置我於死地啊…！）
“這是無上至尊的王牌之一，其名爲，「蟲之主（VERMIURGE）」！”
克婁巴特拉的聲音在怪物身後響起，很明顯的帶有自豪之情。
與此同時，魔法打造的這個惡魔宮殿大廳也爲了容納這個怪物而產生劇烈變化，空間一口氣自動擴大了好幾倍，變成名副其實的戰場。
“吱噢噢——”
蟲之主發出低沉的吼叫，一瞬間的功夫，從虛空中忽然大片大片的湧現出馬蜂一樣的兇惡飛蟲。
安茲知道這個招數，叫道：“「毀滅靈氣」麼！”
可以想象成將安多瑪的最強技能「蒼蠅雲」大幅升級後的產物，是一種源源不斷召喚致命飛蟲的靈氣，是被動技能。
但這些飛蟲依然是造成穿刺屬性傷害，所以對安茲構不成威脅，產生的毒素當然也完全無效，唯一煩人的就是蟲羣將視野密密麻麻的遮蔽，難以捕捉到敵人的動向。
而且蟲之主似乎擁有控制蟲羣的力量，飛蟲幾乎全都聚集在安茲這個方向。
然後，蟲之主像是坦克一樣碾了過來，抬起的前肢和天花板發出咯吱咯吱的摩擦。
（不要慌安茲·烏爾·恭，雅兒貝德他們肯定馬上就到，只要撐上幾十秒就可以…！）
“屍體守護者！”
安茲疊加兩次「創造高階不死者」，創造出將近九十級的肉盾系強大不死者，是三米高的大型骷髏人，組成它的每一根骨頭都像是從巨人或龍身上取下來的，十分結實威武，手持戰斧朝蟲之主撲了過去。
發出喀噶一聲巨響，就像是龐大的機械因爲撞上石子而停頓那樣，蟲之主被屍體守護者絆住腳步。
但敵人不只是它。
透過蟲羣的縫隙，安茲捕捉到克婁巴特拉的身影，只見出現在大廳左側，正吟唱新的召喚魔法。
（不對，魔法吟唱者爲什麼要特地從蟲之主這樣完美的肉盾後面跑出來，這是誘餌…真正的攻擊在另一邊！）
安茲立即轉移視線，在蟲羣的遮掩中，他只看到一道淡紫色的亮光從大廳右側竄過來，半途像是彈球一樣從地板上高高彈起，觸及天花板的瞬間又化身閃電，再次加速衝了過來。
那個速度比夏提雅的飛行衝鋒還要快，是十分獨特的“跳躍衝鋒”。
貝貝艾拉的巨型跳蚤下半身並不是裝裝樣子，只要有反覆跳躍的空間和地形，便可以使用出這種兇惡的衝鋒攻擊，從這個角度上講，創造惡魔宮殿看來也是爲了塑造出方便她發揮能力的鬥技場。
“給我化爲齏粉吧！！”
直到最後一刻，安茲纔看清她的臉，她長槍中的一杆已經紮了進來，根本沒有迴旋的餘地。
但是，事先給自己施加的 BUFF 魔法卻起了效果。
（「光輝翠綠體」！不，「特定反射·至聖斬」可以用！）
安茲感應到，貝貝艾拉的這一擊正是「至聖斬」的一擊，於是立即允許特定反射生效。
“——什！？” 奇異的一幕便出現了，明明被長槍紮了個透的是安茲，可
HP
大幅下降的卻是貝貝艾拉，而且她完全喫下了自己這一擊的全部衝擊力，狼狽吐血向後翻滾出去好幾米。
“耍些陰險的花招！”
“「特定反射·至聖斬」！”立即再次吟唱護身魔法的安茲，罵道：“陰險的是你們吧！這個交易是給予你們的恩情與憐憫！連這也不懂，對我粗暴的加以攻擊，以爲還能全身而退麼！”
啊，心中的猶豫終於完全消失了。
沒錯，無論怎樣，其他公會的存在，對於納薩力克來說都是威脅，試圖當好人只會害了自己。
話雖如此—— （不妙啊。）
蟲之主已經重新朝這邊碾了過來，屍體守護者被它的巨大鉗子一頓猛砸幾乎被錘扁——雖然屍體守護者竟然扛下來了，但是被錘的趴在地上無法起身，蟲之主不再理會它，而是直接從它身上碾過，直奔安茲而來，這就是體型差距產生的絕對優勢。
右邊，貝貝艾拉再次跳躍起來，如果她不笨，那麼這次應該是普通攻擊了，而安茲只能用「光輝翠綠體」在蟲之主和她的攻擊中選一個進行抵消。
更不用說左邊還有克婁巴特拉在吟唱攻擊魔法，新增的召喚物也殺了過來，是隻戰士型天使。
如果沒有後援的話，這已經不是不妙，而是必死的局面了。
（來用用看吧——） 安茲啓動二重公會杖上寶珠「異能
02-無限制道具」的效果，然後，右手中的浮空城公會武器「殺意劍」立即從普通的“持握”轉變成“裝備”。
這是非常厲害的劍，放在神器級道具中也是頭部的存在，不過安茲當然不是單純爲了用它進行物理攻擊，而是爲了發動「殺意劍」蘊藏的某個特殊效果。
他將劍平舉在面前。 “「震懾意念斬」。”
無形的斬擊立刻襲擊範圍內的所有人，造成的傷害微乎其微，連飛蟲也沒死多少，但是它們以及蟲之主、克婁巴特拉、貝貝艾拉卻全部陷入了震懾狀態一時間無法動彈，似是一場頗爲詭異的時間暫停。
飛蟲們像是下雨一樣紛紛墜地，在地上抽搐。
“嘛，雖然招式名字有點中二病的味道，不過很好用呢。”
“爲什麼…爲什麼……那是……”克婁巴特拉嫵媚的面容逐漸扭曲起來，聲調也一點點變化，變得沙啞，好像喉嚨中有刀片在刮。
貝貝艾拉吼道：“那是「殺意劍」的特殊能力！爲什麼你能用！？”
安茲笑而不答。 “回答我啊你這混蛋！！” 安茲依然不作聲。
所有敵人都在幾秒至幾十秒不等的時間內無法行動，安茲從容不迫的將「殺意劍」收回空間內，掃視倒伏的蟲羣，悠悠說道：“差不多要進入收尾階段了，做好心理準備吧，除了絕望之外，納薩力克的敵人什麼也不會得到。”
就好像要響應安茲的話語一樣，空間本身產生了一股神祕的波瀾。
在這道波瀾面前，一切都被“滌盪”了。
幾乎所有位階魔法創造出來的魔法效果，都不能在這道波瀾面前存在下去，惡魔宮殿和它突然被創造出來時一樣突然消失，化爲一縷縷幻影溶解在虛空中。
屍體守護者、克婁巴特拉召喚的天使都一瞬間消失，滿地飛蟲也是無影無蹤，不過由於「毀滅靈氣」在持續的起作用，立即又有大量飛蟲從蟲之主周圍的空間裏湧現出來。
甚至連安茲等人身上的 BUFF
魔法也被剝了個乾淨，特殊技能產生的強化效果倒是不受影響。
——始源魔法「世界滌盪」。 使用它的人，是高舉白金法杖的雅兒貝德。
真是從白金龍王那裏奪取來了個好東西啊。這根白金法杖的使用規則和
YGGDRASILL
的法杖不同，對使用者的職業沒有要求，只要等級（強度）高於一定水平，理論上誰都能駕馭它。
必須通過獻祭活人吸取靈魂的形式給它補充能量，但反過來說，只要這樣做，就能不斷使用它裏面存儲的始源魔法「世界滌盪」。
“惡魔的宮殿，你們精心設計的陷阱，已經被我的守護者消滅了喲。”
“怎麼會…！到底是用了什麼招數！”
“哼哼，安茲·烏爾·恭啊，是無所不能的啊……！”
雖然蟲羣又一次升騰起來，但是伴隨着宮殿的消失，視野一下子擴展至地平線，稍遠處，以雅兒貝德爲首，夏提雅，亞烏拉、馬雷、塞巴斯、科賽特斯全都來到了這裏。
值得一提的是，化身龍人姿態的塞巴斯正裝備着『傾國傾城』。
——並不會令人覺得噁心，龍人姿態下不如說搭配起來還挺帥氣。『傾國傾城』會佔據身體的裝備位，所以事實上在樓層守護者中最適合裝備它的就是身爲武僧、並不依賴護甲的塞巴斯。
通過卷軸，夏提雅首先使用「次元封鎖」再次封鎖敵人傳送逃走的可能，浮空城的兩人顯然也已經意識到陷入劣勢，但還沒有放棄希望。
克婁巴特拉大聲說：“蟲之主，恢復行動能力了的話以最快的速度壓制安茲·烏爾·恭，貝貝艾拉！我們的目標是擄走他，其他的不要管，哪怕必須在這裏捨棄蟲之主也沒關係！”
“我知道！我知道啊可惡！”
“擄走我，然後搜刮出公會武器，並以我爲人質要挾納薩力克麼？真是可怕呢……塞巴斯！”
安茲話音剛落，塞巴斯身上旗袍的五爪金龍像是活了一樣舞動起來。
浮空城的兩人看出有什麼不妙的事情要發生，但卻無能爲力，貝貝艾拉還處於震懾狀態，而克婁巴特拉和蟲之主則是剛剛重獲行動能力，只能眼睜睜看着五爪金龍的光芒閃耀。
緊接着，正想朝安茲發起新一輪攻擊的蟲之主，愣住了。
“他們做了什麼——” “壓制克婁巴特拉。”
——塞巴斯如此下達命令。沒錯，持有『無銘咒文書』的克婁巴特拉當然是首先要壓制的目標，安茲讚許的點點頭。
蟲之主立即乖乖行動。
克婁巴特拉一雙美目都瞪圓了，她的腦袋一陣懵，想要否認眼前的事實，以至於明明聽到貝貝艾拉在另一頭大喊“快躲開！”她的身體也沒能及時做出反應。
當然，除了心理因素，最關鍵的是蟲之主距離她太近，速度又快，她只能眼睜睜看着蟲之主挺起前身，遮蔽視野，像是倒塌的小山一樣往自己身上壓下來…
由於力量和體型都懸殊至極的差距，克婁巴特拉和之前的屍體守護者一樣被毫無還手之力的壓在蟲之主身下，受到持續的損傷連動彈一下也絕對做不到。
於是，成敗已經在一刻沒有爭議了。 “開什麼玩笑啊——！！”
貝貝艾拉咆哮起來。
“精神控制？居然是精神控制？！不可能！世界級道具的力量麼！？啊……啊啊啊啊安茲·烏爾·恭！！”
她像是炮彈一樣彈射了過來。
“沒有牆壁供你反覆彈跳的話，速度就慢了些呢，攻擊路徑也更好掌握了喲。”
安茲稍微後退，給雅兒貝德預留出空間，果然，全身黑色鎧甲的她立即閃現在安茲身前，緊接着便是鋼鐵與鋼鐵轟然撞擊的巨響，雅兒貝德一條腿移到後面，用盾牌近乎完美的扛住了貝貝艾拉的衝擊。
不過貝貝艾拉的目光，卻並沒有停留在雅兒貝德身上，也不是落在安茲的身上，反倒是抬着頭，看向上方。
安茲恍然大悟。 “她真正想攻擊的是塞巴斯！”
沒錯，龍人姿態下的塞巴斯正飛行在半空中。貝貝艾拉果然再度發力，竟然以雅兒貝德的盾牌防禦爲支點再次起跳，長槍直指塞巴斯——
“給我消停點無禮的婊子！！”
雅兒貝德果斷丟棄了盾牌，竟然抓住了剛起跳的貝貝艾拉的一條跳蚤腿。接下去的一幕令安茲覺得只好用大力出奇跡之類的語言去描述，哐！一聲，貝貝艾拉被雅兒貝德拽着腿，像是過肩摔一樣重重砸在地上。
那條跳蚤腿因衝擊過於巨大，被直接扯了下來，雅兒貝德將其扔到一旁，換成雙手持戰斧。
貝貝艾拉試圖調整姿勢，從緊咬的牙關中溢出咒罵：“你這混蛋——！”
“那是我的臺詞！”
雅兒貝德一斧頭全力砍了下去，深深砍入貝貝艾拉的肩膀，又快速拔出，帶的鮮血飆射。緊接着第二斧就砍了下去，砍透了她的胸骨。
“竟敢讓安茲大人陷入險境你這婊子！”
雅兒貝德的戰斧像是幻影一樣起起落落，每次都帶出大量肉片和鮮血。
“混賬啊…！！”
貝貝艾拉的臉都被砍掉了一小半，用剩下的一隻眼睛怒瞪，刺出長槍洞穿了雅兒貝德的側腹。
她想要刺出第二槍的時候，背後遭到亞烏拉的箭矢攻擊，身軀又被馬雷用魔法創造的粗壯蔓藤纏繞。
雅兒貝德朝安茲這邊看過來。
安茲知道她是想問什麼，便淡然說道：“俘虜有克婁巴特拉就夠了，百級存在俘虜了也很難控制，所以——殺了。”
“遵命。”
下一刻，雅兒貝德的戰斧，亞烏拉的箭矢，都朝着貝貝艾拉的頭部招呼過去。
“……無上至尊…萬歲………”
腦袋被破壞成兩半之後，貝貝艾拉咕噥了這樣一句，便倒下了。
安茲稍微緩了一會，說：“屍體不要浪費，好好回收，之後從她的裝備中挑選幾件價值低的，立一個衣冠冢。蟲之主和俘虜克婁巴特拉立即轉移到納薩力克，並且像迪米烏哥斯那裏更新情報。”
“是！…餘下的，安茲大人，如何處理溜進來的兩隻老鼠呢？”
“兩隻老鼠？”
雅兒貝德用沾滿血的戰斧指了一個方向，安茲順着看過去，發現是兩頭已經被嚇到不成樣子的龍，正遠遠的趴在地上，是評議國第四與第五評議長，黑曜石龍和蠕蟲龍。
“啊，說起來，迪米烏哥斯是彙報過，他倆要進入這個區域搜索白金龍王來着。……哼，夏提雅，讓他倆和你手下的霜龍們一起爲魔導國運輸業工作如何？”
“完全沒有問題啊林斯～妾身定會將他們調教的老老實實。”
雅兒貝德則說：“不愧是安茲大人，是在爲魔導國版圖擴張做準備吧。”
“嗯…嗯，那麼我們去見見他們吧，怎樣才能最大程度的令他們知道臣服呢？對了……「訊息」。”
安茲聯繫了自己的“坐騎”。 · 黑曜石龍和蠕蟲龍，趴在地上不敢動彈。
他們過來試圖搜索想象中“奄奄一息需要救助”的白金龍王大人，或者“奄奄一息等待補刀”的魔導王，沒想到啊，卻誤打誤撞看到了一副“地獄繪圖”。
先是發現一座離奇的黑色宮殿。
那絕不可能是原本就在這裏的建築物，過於精美到誇張地步，巧奪天工不像是人力能建造出來的，於是兩位都懷疑，是魔導王竟然悄悄在此處建造了據點，此前失蹤的冒險者們恐怕都是因爲誤入這裏而被殺。
就在他們大爲惶恐，準備戰略撤退之時，突然天空裂開一道黑漆漆的大洞，五六個全副武裝，一看就不似凡人的傢伙從中現身，爲首的黑色鎧甲拿出白金色澤的法杖釋放了某種力量，結果那宮殿建築居然就瞬間蒸發。
然而沒想到，真正可怕的光景接下去才展現出來。
恐怖的巨大昆蟲怪物，強悍的氣息即便是相隔很遠，也令他們感到壓迫而難以呼吸，“那樣的怪物爲什麼會存在於這個世界？”他們腦內當時只剩下這個巨大的疑問。
緊接着又是一連串簡短但是等級難以想象的戰鬥，雙方的移動，在兩頭巨龍看來簡直像是瞬移一樣，不禁冷汗直流。
不經意間窺視到了世界巔峯的一角，就像是那樣的感覺。 他們不敢行動了。
“逃啊！快逃！這都是些什麼怪物，待在這裏絕對會死！快逃！”
蠕蟲龍這樣說着，身體卻紋絲不動，僅僅貼在地上。
黑曜石龍也是差不多的姿勢，說：“別動，不能動啊…！動一下試試，肯定立即會被發現！現在只能等待，祈禱那些怪物快些離開這裏，我們纔好溜走！”
“白、白金龍王大人也是被那些人幹掉的？魔導王就在他們之間，看上去可不像有受傷的樣子呀！那這麼說——”
“不會的！現在可以確定了，白金龍王大人的話肯定是發現強敵太多所以只能先撤退到別處，一定是這樣沒錯！”
“那、那他們此時究竟是爲什麼在戰鬥？是內亂麼？像是八欲王的傳說一樣？那麼——”
“你可不要瞎想呀！”
黑曜石龍怒氣衝衝的說：“超出太多了，魔導王那邊的勢力之強比我們預料的超出太多了！不要再瞎想什麼與之對抗了，白金龍王大人從此以後就是陌生人，我們能從這裏逃走的話，還是找個地方躲起來偷摸苟活就得了！”
“你、你、你說的對…！” 這時候，先前那個黑色的空間再次打開。
“又要來什麼了麼！”
“還沒完啊喂…！不，往好處想，他們或許是要通過那個洞離開這裏。”
“原、原來如此！” 可是現實很快就給予了兩頭龍的心靈致命一擊。
是白金龍王。
從黑色空間中現身的巨大存在，居然是白金龍王——不，應該說是白金龍王活着的屍體。
全身都在腐爛的過程之中，十分醜惡，但金屬狀的龍鱗只是顏色暗淡了而已，能夠明確的辨認出那正是評議國昔日的至尊，最高評議長白金龍王。
在它的背上，有一個華貴的寶座，只見魔導王緩緩飛了上去坐下。
“………………這是怎麼一回事啊！？”
“聲音太大了！擔心不被那些怪物發現麼！”
黑曜石龍自己的聲音也很大，他倆的聲帶都好像失去了控制，就如同他們的理智那樣，身心都處於崩潰的邊緣。
“沒有道理吧！沒有道理啊！”
“被、被變成不死者了！這就是真相，白金龍王它它它！喂……喂！他們不是過來了麼！他們朝這裏過來了！”
“被發現了！”
黑曜石龍拔腿就跑，一邊跑一邊扇動翅膀，簡直就像是幼龍練習起飛的姿態一樣十分狼狽，而且沒跑出幾步便跌倒了，一看，是蠕蟲龍連咬帶拽的拉住了自己的尾巴。
“你幹什麼！” “我、我身體麻木了動不了，跑不了啊…”
黑曜石龍大怒道：“那是你的事，與我什麼相干！放開！”
“不、不！你別拋下我獨自面對啊！” “混蛋！”
“——立即趴下的話，可以活命。” 是白金龍王的聲音。
模糊又沙啞，彷彿來自冥界，但毫無疑問是白金龍王的聲音，響亮的傳了過來。
“——魔導王陛下的旨意…速速趴下，可以活命。”
黑曜石龍和蠕蟲龍都怔住了，相互看了看，又望望佔據天空，一點點從容不迫逼近過來的白金龍王和其主人，兩頭龍全部不再說話，不約而同的低下頭，幾乎要將腦袋鑽進土裏，身體瑟瑟發抖，等待王的到來。
··· 下週：對於白金龍王的隕落，龍王們會有什麼反應呢？
呼……長起來了吧。
其實還沒有完全恢復，講實話，在新冠之前，我一直覺得自己身體倍兒棒，沒想到現在被流感逮到也會傷到元氣，感覺像是被施加了
debuff 啊。 可以的話請多多支持，本雁還會再接再厲肝下去。