Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（2）羣像
==================================================

長長長長長，一萬五千字！～祝大家元宵節快樂！ ···
（1）女市長和女僕——
從北方大海上吹來的初夏的風，夾帶着鷗鳥的鳴叫，令比柏市的風景顯得格外秀麗。
即將舉辦比武大會的這個城邦，人口密度正史無前例的不斷上升，遊客不止來自其他城邦，還來自魔導國境內，可以說所有人都對本次比武大會抱有莫大的期待。
姬絲塔（女市長）在一名深深信賴的武裝女僕的護衛下，站在市政府大樓附屬高塔的塔頂，俯視比柏。
視野中最引人注目的，是一個只能用“巨無霸”去形容的橢圓形露天建築物——用作比武大會主會場的多功能競技場，最高可容納觀衆的數量達到了驚人的十二萬，縱觀城邦聯盟歷史也是首屈一指的大工程。
它座落在比柏主城的北部，圍繞着它，愣是擴建出了一個“新城區”，一棟棟嶄新的樓房鱗次櫛比。在姬絲塔剛提出建設新城區時遭到很多人反對，可現在證明姬絲塔是對的，不這樣做的話根本無法容納遠超預期的客流。
此外還將比柏主城內的道路全面修繕，現在石板路四通八達，遊人如織、商販雲集，儼然一片欣欣向榮的光景。
全部工程都是比柏市政府撥款，令產業上下游一下子冒出好些新興富商，而普通市民只要是四肢健全也都爭着要做勞工，因爲報酬實在太誘人，最後傳導至幾乎所有行業，比柏人突然變得富裕起來。
加上龐大客流帶來的短期繁榮，只計算今年的話，比柏大概可以一躍成爲聯盟內第二或第三強盛的城邦。
所有人都很滿足，但大家心裏也免不了有一個疑問：市政府到底從哪來的這麼多錢呢？
城邦聯盟的市長們，基本都是政治家族的產物，並沒有對民間公佈財務報告的責任，所以坊間也只是瞎猜，甚至將姬絲塔稱爲“變出金幣的女魔術師”。
不過對於知道內情的極少數人來說，姬絲塔還有另一個綽號就是了。
“你知道其他城邦的市長們，現在是怎麼稱呼我的麼？薇薇。”
薇薇——站在姬絲塔身後的武裝女僕相貌冷豔，純黑色筆直的長髮令人聯想到南方人，可膚色卻又白皙。她聽到主人這個問題，稍稍偏過腦袋。
“您也有綽號了麼？記得您祖父大人在任的時候，被稱爲比柏老鴉，您的話……比柏小鴉？”
“遺憾猜錯了，是比柏女騙子喲。”
“啊啦啦，真是糟糕。不過您到底從那些市長們的口袋裏弄出了多少錢啊？”
“我和其他市長之間有協議，這筆錢的具體數額我不能透露給任何人，這個數額萬一流傳到其他城邦的普通市民耳中，有引發暴動的可能。我個人其實很想透露給你，但是……抱歉喲。”
“您在說什麼呀，是屬下僭越了，還請原諒。”薇薇畢恭畢敬的低頭行禮表示謝罪。
“不過有一件事倒是可以說給你聽，就是那筆錢依然沒有花完。”
“居然還有剩？那麼多工程之後居然還有剩？”
“嗯，因爲必須預留一部分用作舉辦超規格招待會的費用，我有和你說過麼？這次魔導王駕臨可是聲勢浩大，連聖王國那位教宗，還有曾是鮮血帝的那位男士等名流都會來，啊呀，爲了伺候好他們，又是一件極傷腦筋的工作，一點差錯都不能有…”
“要來那麼多人麼？您是第一次和我說，看來您平時真的太累了。您已經連續熬夜多少天了？”
薇薇的語調十分關切，甚至透露出一絲嚴厲。
“也沒多少天。”姬絲塔搪塞過去，說：“我有注意休息喲，今年砍掉了不少多餘項目，其實還輕鬆了些呢。”
城邦聯盟每五年舉辦一次的競技活動，雖然以比武大會最引人矚目，可其實是包含很多活動的綜合競技，例如將大運河當作賽道的游泳比賽，以及環繞多個城邦的超級長跑之類。
今年爲了更突出比武大會的部分，將其他不相干的項目砍掉了很多。不過就算如此，工作量也早已超過了常人的耐受極限，輕鬆什麼的，只是漂亮話罷了。
姬絲塔像是發燒的病人那樣捂住額頭。
這時候下面的城區中似乎發生了一點騷亂，街道上的市民們紛紛躲閃到兩旁，只見一個黑色的全副武裝的大個子，在四名普通士兵的簇擁下走過街道。
“死亡騎士……”
薇薇皺着眉頭說出那個黑色大個子的名字，身體出於戰鬥本能而繃緊。
“雖然現在說已經太遲了，但是大小姐，租借那樣的東西來維持治安真的沒關係麼？”
“這是向魔導王諂媚的一環，而且讓民衆早一點熟悉這種不死者也是很有必要的……姑且只租借了二十隻，白天只有五隻在外面巡邏，其餘全部配置在哨所，深夜則會讓更多出來巡邏。”
“真的只是這樣麼？大小姐的話肯定會思考的更多吧？”
“…真是瞞不過你。其實還有對沖風險的目的。魔導王高調的宣佈要參與本次比武大會，你知道這意味着什麼？”
薇薇想了下，但是搖搖頭。
姬絲塔說：“意味着很有可能會有刺客混進來。而且考慮到那是些是盯上了魔導王的刺客，以我們的力量來說，恐怕根本無法發現他們。”
“唔……！”
“所以租借死亡騎士來加強安保工作，這樣，即便魔導王駕臨的時候真的發生點什麼，我們比柏的責任也會大幅度減少。”
“不愧是大小姐。……說到這個，恕屬下失禮一下。”
話音剛落，薇薇將右手飛快的一甩，像是有一道電光從她的手中飛射出去，其真身是類似短錐子的投擲武器。
“嘎呀——！”
塔樓邊緣停落的一隻烏鴉被精準擊中，應聲斃命，屍體因衝擊而朝塔外遠遠飛出去，連同錐子一起墜向地面。
姬絲塔不解的問：“怎麼回事？”
“那隻傻鳥從您來到此處開始就一直停留在原地，屬下懷疑它可能是被什麼人操控的耳目。”
“原來如此………這座城，真是變得一點也不安寧了呢。”
“這大概纔剛剛開始，大小姐，很遺憾就像您說的那樣，或許會有我們難以對付的高手混進來。……您還好麼？”
“沒事，只是有些頭疼。”
姬絲塔習慣性的從口袋中拿出藥丸吞服，由於工作壓力與日俱增，她越來越依賴藥物去降伏頭疼和胃疼，最近還開始託人尋找這方面的魔法道具。
看到薇薇露出了心疼難過的表情，姬絲塔勉強擠出一個笑容，說：“別這樣，只要過了這個時期，一切應該都會好起來的。……薇薇，你覺得，我作爲市長，合格麼？”
“那不是我一介家奴可以置評的。”
“疑？你難道不同時還是我的閨蜜麼？和我說說你的想法吧。”
薇薇面露難色，少許猶豫後說：“你是合格的……但你太笨了，姬絲塔。”
“我哪裏笨？”
“你完全有更輕鬆的路可以走呀，既然魔導國是不可戰勝的外部威脅，那麼你爲什麼不直接讓比柏脫離城邦聯盟，率先投入魔導國的懷抱呢？那樣做的話，你或許就不用像現在這樣操勞了。”
姬絲塔先是一愣，然後大笑起來，那是絕對不會在外人面前做出的缺少禮儀的大笑。
“哈哈哈，你未免也太跳躍了吧！”
“我可沒有開玩笑，姬絲塔，你問我有什麼想法，而這就是我的想法。城邦聯盟說白了是許多個小國的聯合體，其他城邦有那麼重要麼？現在還不遲，甩掉一切包袱，我們率先一步向魔導國表示徹底的臣服。”
“薇薇，我知道你是爲了我好，但是不行。” 姬絲塔苦笑着搖搖頭。
確實，從魔導國的角度上講，一定會給率先臣服的城邦一些優待吧，而且姬絲塔也不用再爲了比武大會的事操心，屆時魔導國肯定會全力提供支持，甚至全盤接手這個項目。
但那樣一來，聯盟中其他城邦就相當於被丟入了火坑，它們將全部變成“臣服的太遲”的一批。
姬絲塔雖然對它們沒有什麼情感，但是讓整個卡維利亞家族乃至整個比柏市都揹負上“叛徒”的千古罵名，她沒有這個勇氣。
“我做不到，薇薇，我要是像你一樣沒有包袱就好了…”
“胡說什麼呢，你不就是我的包袱麼。”
“哈哈，謝謝你。不過你還真的提醒我了。就算我不這樣做，會不會有其他城邦產生這樣的想法甚至悄悄付諸實踐呢…”
需要擔憂的事情突然又多了一項。
不，在金錢上，其他城邦是真的大出血，每一個都在姬絲塔的要求下提供了大量無償資金，當然也出了很多人力和其他資源，在這樣的情況下還偷偷“先走一步”似乎不大可能。
姬絲塔在心中盤算各種可能性的時候，薇薇恢復了女僕式的恭敬姿態。
“——大小姐，十分抱歉，看來您又有工作需要處理了。” “來聯絡了麼？”
“是，屬下剛剛接到市政府聯絡處的「訊息」，他們像是屁股着火了一樣請您務必現在回去工作。”
“知道了，休息時間結束啦。”姬絲塔伸了個懶腰，疲倦的身體發出了咔噠聲簡直像是生鏽的器械，然後主僕二人一前一後離開高塔。
薇薇盯着姬絲塔的背影，那個背影屬於一個嬌小的女人也屬於一個強大的市長，薇薇目光復雜，忍不住低聲自言自語道：“強大的刺客麼，您真的太敏銳了……”
· （2）暗中活動的鼠人——
和比柏市政府大樓隔着一個街區，有一座名爲“少女花影下”的高檔茶館，整棟樓表面除了窗戶以外都被開花的爬牆植物所覆蓋，內部沒有大廳，只爲社會名流提供包廂服務，十分有格調。
在三樓一間包廂內，有幾個人正在談論一樁大生意。
落地窗前漂亮的木桌上擺着異域飲料，一位人類青年和一位鼠人相對而坐，他們都是衣着光鮮又講究，放在其他國家說是貴族也不過分，身後還各自站着一個跟班。
青年說：“幸會，索-索先生，我聽介紹人說了，你是…「旅鼠商會」的高級幹部？我有些耳聞，那是一個主要在大陸中部地區活動的…旅行商人的集團？我沒有記錯吧？”
鼠人——索-索十分興奮的點頭。
“沒錯沒錯，能被您這樣年少有爲的人記住，鄙人真爲整個商會感到自豪。如果允許鄙人稍作補充，我們這個商會其實在西北角也有輻射，您聽說過光說不練賢者麼？那個牛頭人設計出的許多魔法道具，最早都是經由我們商會賣到西北角附近的。”
“哦？這麼說的話，我們還挺有緣分的，家父很喜歡收集那位牛頭人賢者設計的魔法道具，到了見到就要買的地步，哈哈哈。”
這件情報索-索事先已經通過調查得知了，不過他卻表演出驚喜的樣子，又和青年在這個話題上熱烈的聊了一會。
直到判斷差不多該掐斷這個話題，索-索才一拍腦袋說：“哎呀，您看看，說了這麼多，鄙人都還沒向您問候呢！太失禮了，非常榮幸見到您，尊貴的城邦聯盟三十家族之一，普魯斯特當家少爺。”
城邦聯盟三十家族。
這是對紮根於這塊大地上的數十個強盛家族的統稱——具體數目並不是正好三十，世事浮沉，有家族會衰落，也有家族會崛起。
城邦聯盟是十二個城邦的聯合體，但也可以說是“三十家族”的聯合體。以比柏市爲例，由最強勢的卡維利亞家族執政，現任市長是女當家姬絲塔，不過在卡維利亞家族之下還有其他家族紮根與此。
普魯斯特家族便是比柏市排行第二的家族，麾下產業數不清，這座茶館也是其中之一。而這個青年便是下一任家主。
普魯斯特少爺微笑起來，說：“不必拘禮，我不是喜歡浪費時間的人，如果你令我討厭的話，我早已離開。恰恰相反，你令我有種…一見如故，對，一見如故的感覺。”
“鄙人實在是太感動了！”
“談談吧，索-索先生。”少爺從懷中掏出一種叫做菸斗的魔法道具，叼在口中，說：“你能爲我帶來何種利益呢？聽介紹人的透露…是相當大的生意？”
索-索朝前湊近了些。 “與其說是生意，不如說是爲您提供資產轉移服務。”
“…哦？”
少爺裝出一副喫驚的樣子，可那個演技在索-索看來卻太過簡陋。索-索並不是很懂人類的表情，但是“情緒”這種東西卻有一種特殊的氣味，很難逃過索-索的鼻尖。
“資產轉移，那是指什麼？”
“少爺您肯定早就聽說了，魔導國——那無疑是個恐怖的國家，他們國內目前正施行一套神奇的法律，要求居民將所有貴金屬上繳，將貨幣統一換成紙質鈔票，魔導王給那些紙片定什麼價，那就是什麼價，他們稱之爲面值。”
少爺沉默不語吸着吸菸鬥，好一會兒才說：“是的，可那又怎樣？”
索-索說：“少爺，您說過不喜歡浪費時間，那鄙人可就不拐彎抹角了。城邦聯盟已經準備臣服於魔導國，那也就意味着，三十家族上百年積累的財產以後都會被換成紙錢！真是駭人聽聞。”
索-索將聲音壓低了一些，緊張兮兮的說：“您想想，那個不死者之王未來要是被滅了，那些紙鈔不就瞬間成了廢紙？就算他不被滅，誰又能保證他不會心血來潮的隨手改一改面值呢？鄙人私下裏真爲少爺感到擔憂吶。”
“…我們會想辦法留下一些黃金儲備的。”
“魔導國的辦法可比您多，您聽說了吧？他們擁有探測貴金屬的魔法，連黃金首飾都不會給您留下，您要是私藏不上繳被發現了，那就是抄沒所有資產讓您變成乞丐！——請原諒鄙人說的太激動了，可他們國內已經出現這樣的案例，太嚇人啦。”
“我確實有所耳聞…那是原巴哈斯帝國的一個貴族，在城堡地基下面藏了好些金銀，結果現在連城堡也被沒收，全家成了流浪漢…顯而易見的殺雞儆猴。”
“所以要趁城邦聯盟還是個獨立國家的現在，趕緊做些準備啊少爺。”
“話說回來，你的情報網真令我驚歎…魔導國的貨幣制度先不提，我國的投降政策你到底是從哪知道的？”
“因爲鄙人是商人啊，少爺，商人由兩半組成，一半是間諜，一半是反賊！而鄙人卻至少有一個可貴之處，那就是，鄙人十分坦誠。”
“哈哈哈哈！”
少爺大笑一陣後收起了菸斗，說：“我身後的老先生是位忠僕，他聽到什麼都會當作沒聽見，這個房間本身也做過特殊處理，所以…現在給我你說說你的資產轉移方案吧。”
“讓我們一步一步來，首先請讓鄙人給您展示一樣頂級商品。”
索-索打了個手勢，身後的跟班——一個強壯的鼠人——便遞上來一隻皮箱，放在桌上打開，只見裏面安安靜靜躺着一根短杖。
少爺只瞧了一眼便說：“魔法道具…恐怕得有第三位階的檔次？”
“慧眼識金說的就是您呀。它的名字叫做「宴飲短杖」，裏面灌注的確實是第三位階魔法，不過價值卻比普通第四位階還要高不少——「創造宴席（Create
Feast）」，您聽說過這個魔法麼？” 少爺搖了搖頭。
“那百聞不如一見，少爺您不妨親自體驗一下，不用客氣，這根短杖，即便沒有魔法吟唱者的能力也可以使用。”
“居然如此？可真是少見…我甚至都沒有經手過。”
“這是它的核心賣點之一呢。來，請。不過施展裏面的魔法需要一張更大的桌子，最好是宴會桌。”
少爺做了個手勢，後邊的老忠僕便吟唱道：“「創造道具（Create
Item）」。”
房間中間立即冒出一張粗糙的宴會桌，少爺拿着短杖對着桌面發動其中的魔法。
僅僅一瞬之間，剛纔還空空如也的長桌上便憑空出現了二十多道美味的菜餚，有烤雞有燒魚，有主食有蔬菜，散發着誘人的香氣，甚至還有好幾款酒水一起出現，形成了一道豐盛的宴席，分量足夠十個人大快朵頤。
少爺面露驚訝，繞着宴席走了一圈細細觀看，又拿起一些食材和酒品嚐。
“…有創造飲食的魔法我是知道的，不是隻能創造一些粗劣的食物和水麼？可眼前這些精細的食物，連一般的貴族也很難喫到。”
“鄙人第一次見到時也驚歎萬分！這個魔法會根據使用者的胃口變出不一樣的宴席，如果鄙人來用就會變出奶酪、奶酪和奶酪。這些食物能存在一個小時，而最厲害的地方在於，這根短杖每天都能用一次。”
“等等，你的意思是，這短杖沒有使用次數的限制？” 索-索深深的點頭。
少爺朝老忠僕丟了個眼色，後者立即過來對短杖使用了鑑定魔法。然後說：“難以置信，確實是每天都可以使用。”
少爺快步回到桌邊，有些戀戀不捨的將短杖放回皮箱，又對索-索比了一個請坐的手勢。
“真是件寶物啊，你說的一點也不誇張，它雖是第三位階卻比第四位階乃至第五位階都要實用。”
“能入少爺的法眼真是太好了。您瞧，整個大陸西北角都被一個不死者給統治了，誰知道未來會發生什麼？也許會經濟崩潰，也許會瘟疫流行，也許會陷入饑荒，而只要有了「宴飲短杖」，您和您的家人們至少不用餓肚子，甚至能活的很滋潤。”
不等少爺答話，索-索麻溜的將皮箱合上，轉頭交給跟班。
“索-索先生…你不妨報個價吧。”
“啊，當然嘍，關於價格……你是怎麼了，蘇-比？”
索-索的鼠人跟班，在接過箱子的時候忽然愣住了，眼神裏透出一股恨意望向窗外。
“索-索大人，一隻鳥死了，被殺了。” “什麼鳥？”少爺大惑不解的問道。
“啊，您不必搭理他。”索-索趕忙說：“這傢伙是個特別喜歡動物的人，同情心過於氾濫，怎麼也改不了，也許是剛纔看到窗外有小孩用彈弓打鳥，所以心疼了吧，您瞧，現在比柏市到處跟過節似的，熊孩子就算有一百窩也不足奇怪，您喜歡小孩麼？”
“我不太喜歡，我至今還沒要小孩，暫時想過安靜的生活。”
“太對啦，鄙人同您說，孩子就是萬惡之源，他們上躥下跳毀掉一切能看見的東西，破壞您的書房，將您收藏的古董全部變成連收破爛的也看不上的垃圾，就像是一團風暴在家裏肆虐。”
“哈哈哈，我喜歡你的幽默，可我想沒有那樣誇張。”
“您還沒有孩子，所以覺得誇張，鄙人那婆娘…哎，不提那些事了，您要是感興趣，下次有機會閒聊的時候鄙人再說給您聽，關於「宴飲短杖」的報價——二十萬枚聯盟通用金幣。”
聞言，少爺臉上的笑容冷卻了三分。 “二十萬金幣？”
“沒錯。鄙人可以算給您聽，「創造宴席」這個魔法本身只按第三位階的價值來算，差不多一百枚金幣，但是因爲每天都能使用一次的緣故，鄙人給您只按使用三年來算，其價值也會翻一千倍來到十萬，再加上任何人都能使用這一點，價格得增加到十二萬金幣。”
“那還有八萬是哪冒出來的？”
“是我們商會的賺頭呀，就像我們之前所說的，金幣對您而言是遲早會被強制換成紙鈔的東西，在這種情況下鄙人將溢價調高一些也合情合理——鄙人是十分坦誠的商人。”
“我猜…砍價也是沒用的？”
“很遺憾是這樣的，因爲在城邦聯盟三十家族裏，或許會有不僅不砍價，反而願意加價購買的人，您說是吧。”
少爺無聲的笑着，用手指敲着桌面。
過了許久，少爺的表情變了，而索-索的鼻尖也敏銳的嗅到一股氣息，那是他曾無數次嗅到過的氣味，是買家已經打定主意的氣味。
索-索確信，少爺下一刻就會說出“我買了。”
但是索-索卻在此時將手一擺，把話鋒突然一轉。 “少爺，您別忙着決斷。”
“怎麼？你是想去比較一下各家族的報價？” 魚咬鉤了，是時候，上主菜了。
索-索說：“不不，鄙人是誠心想和你們普魯斯特家做生意，只不過鄙人可不是專門跑來兜售魔法道具的，您還記得麼，鄙人是想幫您將財產轉移到國外呀。”
“…說下去。”
“您將家族一部分財產交給我們「旅鼠商會」去其他國家運作，我們每年給您高額利息，您可以遙控這些財產，等哪天魔導王倒臺了，您只要收回這些財產就又成了富甲一方的豪族。而這根「宴飲短杖」，就當作我們的抵押物，白送給您。”
“你所說的其他國家，是指大陸中部吧？那些把人類當食物或奴隸的國家，我的錢跑進去難道還能拿回來？”
“所以才需要我們在中間運作呀。人分種族而錢不分種族——這是我們「旅鼠商會」的格言。”
嘛，翻譯一下其實就是認錢不認人。
“在中部的具體投資都由我們代勞，而我們已經在這座比柏市裏設立了分部，您可以從那裏方便的取款。分部就在新城區，您願意的話隨時可以去參觀。”
“我確實有所耳聞。不過等魔導國吞併了這裏，難道你們可以得到豁免依然持有金幣麼？”
“那恐怕不能。” “我想也是。”
索-索沒有再多說下去，果然，少爺沉思了片刻後，開始自己發表總結。
“我將家族財產分爲兩部分，一部分乖乖等着上繳魔導國當個順民，另一部分則交給你們去大陸中部運作。而你給我的保障有兩個，一是「宴飲短杖」作爲抵押物，二是我如果中途不信任你們，可以通過你們在比柏的分部隨時收回財產，雖然收回的是魔導國紙鈔，但反正這筆財產本來就該被魔導國換成紙鈔，所以我其實橫豎沒有損失。”
“對對對。” 索-索愉快的連連點頭。
“如果您願意長期信任我們，不將錢取出來，那這筆財產就會一直以金幣的形式存在於國外，而且每年產生利息，相當於我們幫您去賺食人種族的錢，等哪天不死者之王被滅了，您再連本帶利一把取回來可就爽啦。”
“太棒了，坦率的說，這樣的資產轉移計劃正是我們所需要的…不死者發行的紙鈔，實在是活見鬼的東西。”
“哈哈！那麼咱們這樁生意…”
“我還得實際考察一下你們分部的資產狀況，最重要的是必須回去與家父商討，不過我想你可以期待一個積極的答覆，索-索先生。”
“太榮幸了，能爲您們這樣的家族服務，將是我們「旅鼠商會」莫大的榮耀，以及鄙人個人的幸運。”
雙方又暢聊了約半小時後，索-索這邊先一步離開“少女花影下”茶館，乘坐八腳馬的豪華馬車打道回府。
車廂內，索-索坐定之後，吐出一口濁氣，沒有爲交易——或者說“計劃”——的順利而歡呼，而是首先給了跟班蘇-比一個結結實實的耳光。
“下次不準在外人面前口無遮攔，聽懂了麼你這頭豬。” “是…是。”
索-索問：“哪隻鳥死了？” “負責監視比柏市政府那邊的。”
“這也能被發現，看來高手不少啊。替補的派去了麼？” “是，派去了。”
索-索點點頭，不再說話，含了一塊潤喉糖之後便閉目養神開始休息。
他們抵達的目的地，正是「旅鼠商會」在比柏市新城區成立的分部，雖然還未正式開始營業，但門面裝潢卻已經巧奪天工十分華麗，還購置了格雷姆放在門口，因爲商人最重要的就是信用——講白了就是面子。
索-索使用縮小身體的魔法，穿過一個老鼠洞鑽到地下，終於來到這個分部的寶物庫。
每次外出回來，他都必須親自確認一下這裏庫存的安全才行。
他打開寶物庫中的一個巨大皮箱——
箱子裏赫然排列着整整五根「宴飲短杖」…如果普魯斯特少爺看到這一幕大概會被嚇到吧。而更加驚人的是，這樣的大皮箱正堆積如山，短杖的真實數目足有上百根。
索-索爲了這批貨花了多少錢呢？答案是，提供這批貨的勢力，僅僅象徵性的收取每根短杖一金幣。
那些短杖看起來根本就一模一樣，連最細微的差別也找不出來。
然而正常來說，這世界上怎麼可能有長得完全一樣的道具呢？而且數量還這麼多。
所以作爲一個經驗老到的商人，索-索打一開始就知道這批貨絕對有問題，雖然無論怎麼檢查都沒發現問題在哪，但一定有什麼貓膩纔對。
加上這個“分部”本身其實也是精心僞裝的魚餌，可想而知是有某些勢力，想利用「旅鼠商會」給城邦聯盟的豪族們做局。…不，最終目的，背後勢力真正想坑的，大概其實是魔導國吧。
城邦聯盟就好比是魔導國接下來想喫的一塊蛋糕，而索-索的任務，就是偷偷將這蛋糕挖去一大塊。
若說真心話，索-索一點都不想幹這份工作，因爲魔導國實在是太危險了，索-索恨不得離它十萬八千里。
但是很多時候人是身不由己的。即便是爲了保全自己的家族，索-索也只能鋌而走險。——他可是，十分十分疼愛自己孩子們的完美父親。
“哎……差不多該出發去下一個城邦談生意了呢。必須用這個套路，讓城邦聯盟中儘可能多的家族上鉤纔行——別怪我喲，尊敬的少爺老爺貴婦人們，我也只是一枚棋子罷了。”
· （3）女孩和古怪的格雷姆們—— 剛入夜的比柏市，別有一番風味。
主要街道上都亮起了魔法路燈的光——這也是前段時間城市大改造時的產物——放眼望去亮亮堂堂。
一位穿着清涼的少女，扛着一個比自己還大的包裹，腳步輕盈的走在街道上。
她有一頭桃紅色的短髮，櫻桃小嘴裏哼着明快的小曲兒，身後跟着三個彪形大漢……不，看上去似乎其實是三尊格雷姆。
它們的身軀全都被包裹在寬大的黑色斗篷裏，透過布料能觀察到一點他們金屬身軀的魁梧輪廓，頭部也被兜帽遮掩，眼睛散發出沒有感情的魔法光輝，彷彿比路燈還要冰冷。
路過的市民都對他們退避三舍，少女卻像是看不見一樣，毫不在意的佔據整個路中間朝前走。
“停止前進！那邊的，停止前進！” “嗯～？”
少女循着聲音朝後面看去。只見四個穿着輕便甲冑的衛兵，以及一隻死亡騎士，腳步匆匆趕了上來。
腳步還沒停，爲首的衛兵便大聲質問：“你們是什麼人！這樣裝扮夜間跑出來是要做什麼！”
“啊咧，人家已經在進城時登記過了呀？”
“臨檢！我們是比柏護衛軍的巡邏隊，有權對可疑人員加以盤查，請你配合——嗚啊！這是些什麼！”
衛兵看到三個“魁梧大漢”兜帽下面的金屬面孔，嚇了一跳，手按在了武器上。
“它們是格雷姆先生A、格雷姆先生B，塊頭最大的是格雷姆大姐頭～”
“是格雷姆麼！做這樣令人誤會的打扮…等等，是……有性別的麼？”
“並沒有。”
“誒？啊…沒有啊。咳！你到底是什麼人？這些是你的格雷姆？護衛？貨物？抱歉我們需要脫下它們的外套進行檢查。”
“那可不行，它們是和我一起參加比武大會的喲，當衆脫下它們的外套要是導致情報泄露，進而導致我們輸了比賽，難道小哥你來補償人家嘛？”
“呃——原來是參賽人員麼。”
即便只是基層的巡邏衛兵，也能感覺到這屆比武大會的水很深。
不對，應該說正因爲是基層巡邏兵，所以對這座城市的異常纔有更加具體的察覺。各式各樣的人來到了這座城市，參賽者則更是不好招惹的人物。
起因是魔導王，他宣佈說會給予表現出色的參賽隊伍豐厚獎勵。
魔導王特意那樣宣佈，給人一種興致勃勃的感覺，但應該不可能，那樣恐怖的不死者，怎麼會對區區比武大會感到興奮呢？說不定是抱着觀看老鼠打架的心情…
話說回來，那可是大陸西北角的統治者，必然不可能小家子氣，一定會準備難以想象的獎勵吧，再加上並沒有說一定得獲得名次，而是“表現出色”就能獲獎，結果一下子勾起了很多能人異士的參賽慾望。
結果據說有些城邦乾脆開始拍賣參賽權，可想而知這個做法令一大堆來路不明的人士進入了比柏，而且那些傢伙都給人一種有神祕勢力撐腰的印象。
也許這個古怪的女孩也是如此，還是例行公事盤問一下就走比較好…
這樣想的衛兵頭子立即放鬆了態度，說：“好，我知道了，那就不檢查格雷姆，不過得請您簽署一份責任文件，保證約束格雷姆的行動。”
“哎～人家進城時明明已經簽署過了呀？” 少女的眉頭都快擰成麻花了。
“我們和門衛屬於不同的部門，還請理解。您叫什麼名字？代表哪個城邦參賽？”
“妖舞——那就是我的名字。城邦嘛，人家是從利城那邊買來的參賽權。”
“……誒？這種內情，這樣輕易說出來不好吧？” “嗯？是不能說的嘛？”
“……我知道了。”衛兵頭子放棄了思考，繼續問道：“您是要去哪裏？”
“前往下榻的旅館，叫做小城花園。” “那附近的話比較偏僻，您——”
叮囑參賽者注意安全似乎太過滑稽，人不可貌相，也許她少女的皮囊下面藏着很不一般的實力。
於是衛兵頭子改口道：“您可以走了，請簽署文件。”
妖舞發出“嘿咻”一聲，將巨大的包袱放到地上，發出了金屬碰撞聲。
“請問…那裏面是鎧甲之類的東西麼？”
“是的喲，因爲人家是戰士嘛。…姑且。”
簽完字後，妖舞扛起包袱重新趕路，聽從衛兵的勸告，她讓格雷姆們排成直線，而不是像之前那樣列成一排佔道。
一旁的小巷中有一個陰沉的中年男人全程目擊了這一切——是正用幻術僞裝自己的弗洛伊德。
他的目光中有一些驚訝的情緒。 “緋緋色金……？………不…怎麼可能。”
由於無法完全排除心裏的疑慮，弗洛伊德開始就地物色可用的“奴隸”。
正好，小巷裏頭有六個青年聚在一起談論着下流的話題，他們看上去身體強健，大概藏着匕首之類的武器，其中還有兩個蜥蜴人。
“喂！你看什麼看。”
他們發現了弗洛伊德正觀察他們，看來機敏程度也還行。關鍵是，眼下也找不到其他更合適的人選。
“…就用你們吧。”
“嗯啊？你對我們有意見？怎麼，莫非這是大叔你的地盤——？”
弗洛伊德發動了「奴役者」的能力。
下一刻，他們滿臉驚恐與不解，做出了奴隸該有的姿態，匍匐跪地。
“聽着，你們現在裝作是一夥強盜，去尾隨剛纔那個少女，在合適的地方襲擊她。她帶着三尊格雷姆，我要求你們在戰鬥中扯下其中個頭最大的那一尊格雷姆的斗篷，使它的真身暴露在我的眼前……「奴隸感官·視力」。”
弗洛伊德使用了能夠共享奴隸的視覺的魔法。
“記住，其他的不重要，唯一的目標是將那尊格雷姆的斗篷扯下來，戰術是你們五個人上去送死吸引注意力，而你扯下斗篷後再死。快去。”
六人毫無抵抗之力，滿頭滿身都是冷汗，像是提線木偶一樣遵照命令跑了出去。
小城花園旅店頗有歷史，幾乎和比柏市的主城同歲，那時的比柏還是座小城。隨着城市的擴大，旅店所在的區域逐漸變得偏僻，變成了比柏人幾乎都知道但卻很少去的小店。
快要抵達的時候，妖舞在一條無人的狹窄老街裏停下腳步。 “吶————”
她拖着長長的尾音，轉過身來，對藏在附近牆壁後面的六個跟蹤者說：“我是一點不懂你們要幹嘛，感覺上毫無實力可言，如果只是找茬的話能不能請你們另尋高就？……啊，另尋高就好像不是這麼用的？人話真難……總之可以請你們走麼？”
六個人從隱藏處走了出來。
他們的表情是很僵硬的獰笑，身體顫抖，拿着小刀之類的東西。
“搶、搶劫！”
“………吼吼？古怪…該不會是，被之前藏在小巷裏偷窺人家的食腦者給操控了？嘁，感覺那傢伙挺厲害的就無視掉了，沒想到被主動找茬上門……算了，當飼料吧。”
哐當，妖舞將包袱放在地上。
之後片刻功夫，從街道中傳來了慘叫以及一系列古怪的聲音，聽上去簡直就像是一羣人被猛獸咬殺然後吞食。
整個過程十分迅速，附近一隻死亡騎士聽到聲音後甩開拖後腿的衛兵們全速趕來，結果卻什麼異常也沒有發現，左看看右看看，有些茫然的在附近遊蕩起來。
另一邊，在一個沒有開燈的房間內，弗洛伊德面前有一顆放在餐盤中的完整大腦，他正進食補充營養。
身後的黑暗中，安妮、索斯特、米蕾尤三個奴隸一動不動站着待機，忍耐着反胃的感覺，忍耐着絕望與恐懼，被命令保持笑容，並努力讓表情更加自然。
“唔…………。” 弗洛伊德有些困擾的低下頭。 “失敗了麼……”
奴隸的視覺中斷了，那六個人絲毫沒有起到作用，連格雷姆的邊都沒沾到。
弗洛伊德看着餐盤中的大腦，忽然有些後悔。優質的奴隸並不是那麼容易找到，當初或許應該把「八重連」的人全部留下來備用，哪怕那樣會增加一些行動的風險。
· （4）戴面具的傢伙們——
有四個人，身披夜色，從北面緩緩接近比柏市。他們背後就是大海，彷彿是直接從海浪中走出來的一樣。
他們清一色身穿寬鬆的白袍、戴着面具，看不見一點皮膚，但是身材有很大的區別。
最矮小的一個彷彿連肩膀都沒有，只一米出頭，面具是白色的，只給眼睛的位置開了洞，而露出來的眼珠也是白色的。
最強壯的一個像是力士，體積是尋常人的三四倍，一樣的裝束，不過面具是綠色的，像一團藤蔓似的聚集在臉上，完全沒有開口。
最高挑的一個身高有五米，不過很瘦，戴着黑色面具，像是發黑的骸骨組成，完全沒有開口。
最後還有一個戴紅色面具的，身材適中，面具看上去就像一張憤怒的人臉，露出來的眼珠的顏色像火一樣紅。
通過城邦聯盟中唯一完全以海島爲領土的格蘭威治市，這四人也獲取了比武大會的參賽權。
——白麪、綠面、黑麪、紅面。
彷彿代號一樣，但這就是他們作爲選手的名字。
四人像是幽靈一樣在郊區行走，偶然飛過的貓頭鷹像是覺得他們詭異，於是繞道而行。
直到十分接近比柏市主城的時候，白麪忽然停住腳步，望着眼前的城市像自言自語一樣問：“那個人，真的會轉而和我們合作麼？”
是一個十分沙啞的女性聲線。
綠面和黑麪毫不理睬，都沒有要停止前進的意思，只有紅面轉過身，用一個同樣十分沙啞的男性聲線回答道：“不合作的話，就給那人一些合適的威脅，我等不就是爲此而來的麼。”
“……嗯。” “你在猶豫什麼？” 紅面繼續邁出腳步。
“走吧，不要停留，須知我等的時間並不屬於我等，不要猶豫，不要抱有疑問，我等只不過是完成使命的工具…”
· （5）勇者 X 暗騎士 X 神官 X 魔法師—— 嘩啦啦啦
冷冽的水流從頭頂澆下，銀色的長髮順着水流聚攏在一起，緊緊貼在背部和臀部以下，一直到了小腿肚。
這是一具很有魅力的軀體，也是一具飽經風霜考驗的軀體，處處透露出矯健，有十多處暗淡的傷痕，軀體的主人，是城邦聯盟本土的頂尖強者之一，「暗騎士」露琪亞·利歐。
城邦聯盟內祕傳的兩個強大職業——「暗騎士」和「勇者」。
想要成爲它們，不僅要刻苦修煉相應的特殊戰技，而且對性格方面還有嚴格的前提要求。
例如想成爲暗騎士之人，必須是內心陰鬱，但同時卻又對國家、對朋友，或者對其他什麼東西獻上忠誠，必須恰好處於善與惡的夾縫，是爲了心中的理想而驅使黑暗力量的人。
只有這種類型，幾乎有點彆扭的人才可能成爲暗騎士。
這種精神層面的篩選，簡直比武藝上的要求更加苛刻，於是能成爲暗騎士的人寥寥無幾，尤其是在亞人類中，能達成此項精神要求的完全是鳳毛麟角。
不過若和「勇者」相比，這其實還算簡單。即便將歷史追溯到城邦聯盟成立之前，據說也僅僅只誕生過三位勇者，每一位的性格和信念都相差無幾，每一位都是人類並且…熱衷於善良和正義到了過分的程度。
“啓動，「乾燥」。”
澡堂中的魔法道具得到利歐的命令，釋放出對應的生活魔法，利歐身體上和周圍地上的水立即消失，乾爽的銀色髮絲飄舞起來。
接着她發動自己呼喚武裝的特殊能力。
身旁的空間翻騰起一片黑暗，黑色的魔法全身鎧甲像是流體一樣從中湧出，將利歐的身體完全包裹後便定型，全副武裝如此便已完成。
冰涼的鎧甲大塊大塊緊貼着肌膚，不過因爲對寒冷有抗性，所以反倒覺得舒適。銀髮自動從頭盔後面的開孔中穿過，形成長長的馬尾落下。
她將自己的武器拿在手中端詳。
那是附加機關的黑色鎖鏈槍，鎖鏈可以和腕部鎧甲相連，從而做出一些複雜度很高的戰術動作。
如果這是一把能粉碎魔導王野心的“魔槍”，那該有多好啊。
“以我之血，保家衛國。”
利歐輕聲誦出歷代暗騎士們恪守的信條。不過在以前，這個信條往往只能在城邦聯盟的內鬥中得到實現。暗騎士就像字面那樣活躍於暗影之中，對抗那些企圖破壞聯盟團結的人或組織。
這項使命甚至比抵禦外敵更重要，比如說稱霸東方大草原的“騎馬王”，雖然縷縷侵犯聯盟邊境，可利歐卻一次都未曾與之交戰。
現在終於有機會與“外敵”交手，可對手卻變成了魔導王。
真是奇怪啊，明明根本沒有實際見過魔導王，明明只是聽說過他那些真假難辨的事蹟，可是握着鎖鏈槍的手卻開始顫抖。
莫非身體自己已經認定，不可能打贏？ ——不！ 我不能如此脆弱。
城邦聯盟的市長們確實已經定下向魔導王諂媚的投降政策，比武大會本身也只是爲了讓普通民衆都見識到魔導王的強大，用來斷絕民間的非分之想，是場表演——但是！
但是有些事情不搏一搏是不能下定論的，有些事不該只聽政治家的。
利歐曾經殺死過比自己強悍很多的魔獸。
喉嚨都被撕爛，在窒息之前如果沒有拼命發出最後的攻擊，死亡的一定就是自己了。
生死勝負，不搏一搏是不能確定的。
魔導王是一個人，他會懷抱着王者的高傲走上擂臺，而他的對手卻有至少四人，除了利歐，還有使用“清劍”的勇者索亞，第四位階神官西爾維婭，第五位階法師約拉。從各方面而言都是城邦聯盟最強的隊伍。
哪怕只有萬分之一、十萬分之一的勝算——
哪怕戰敗，也要放手一搏捍衛聯盟的尊嚴，令魔導王知道，這個國家不光是有投降主義的市長們，也有堅強不屈的衛士。
利歐將鎖鏈槍背好，踏出室外。
走在卡克薩納斯市的街頭，她那身標誌性的暗影鎧甲引來許多致敬的目光。
她的目的地是碼頭，她將乘船順着大運河北上前往比柏市——大運河與城邦聯盟同名，都叫卡塞納斯，是一百多年前聯盟剛成立的時候作爲團結的象徵，各城邦一起出錢出力挖掘的。
碼頭上，三位同伴已經到了。
西爾維婭坐在木樁上，是一位兔人族小姐，大家族出身，十分美麗，不過兔人族有的更像人類有的則長着一顆兔子腦袋，而西爾維婭正是後者，靈巧的大長耳朵機敏的立着，第一個發現了利歐的到來。
“小暗，太慢了。” 因爲有私交，所以她使用着會讓利歐害羞的暱稱。
“抱歉，出發前我一個人呆了會，想了些事情……不過我應該沒有遲到。”
“是我們來的太早了，不過我們乘坐的是專用船，既然已經集合就提前出發吧。”
說這話的是約拉，聯盟內位階最高的魔法吟唱者，亞人類種族藍膚人，名副其實的擁有鈷藍色的皮膚，是個光頭，年紀很大了。
“別急呀，還有一件很重要的事沒有做。” 發言的是勇者。
名叫索亞的這個青年，看上去二十來歲，眉清目秀，從腰間拔出四大聖劍之一的“清劍”。
那把劍的中間，有一股神聖能量的精髓在流動，就像是劍身中儲存着某種液體。號稱對不死者有絕對毀滅力的這把劍，全稱是「清劍·滅死清流」，不過據說是勇者自行取的名。
索亞說：“我不知道這把劍對不死者之王有沒有用，我希望有，我希望那個殘害生靈的暴君會在這把劍的威力下灰飛煙滅，令世間恢復和平與友愛。——出發之前，讓我們來誓師吧！”
利歐聞言扭頭就走。 “羞恥的要命，我在那邊等，結束了再來叫我。”
西爾維婭也從木樁上跳下來快步走開，說：“我也不要。”
“等、等一下！我們不是同伴嗎！”
約拉老先生倒是沒挪窩，微笑着看着這一幕，不過沒多久笑容又逐漸消失，他看着灰暗的天空喃喃自語：“…命運會如何運轉呢？”
年輕人們似乎都把注意力放在魔導王身上，而忽視了參加這屆比武大會的隊伍有很多看上去很不單純。
按照規則，只有最後優勝的隊伍才能獲得挑戰魔導王的資格……一切真的能順利麼？
···
從這次文章開始，排版上做了一點小小的改進，加入（1）（2）（3）這樣的段落章節。
比武大會這一卷出場的人物會很多，所以這樣做，想讓大家讀起來更加條理清晰，不知道感覺如何呢？
慈母、其他龍王、萬法、其他公會等勢力，全部摻合到了這次比武大會，本章描寫的人物們，也都分別屬於這些勢力。他們各自懷着不一樣的目的聚集到這裏，此刻，城邦聯盟已然成爲世界中心，而隨着故事的進行，一切都將慢慢揭曉…
順帶一提，安茲大人會粉碎所有勢力的陰謀，這點永遠不用質疑。
一切都是納薩力克的墊腳石。 ——讓我們再寫一個精彩的故事吧！