Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（4）大駕光臨
==================================================

今天超長，來到一萬六千字了） 本卷人物表：
【姬絲塔】比柏的女市長，現在人稱“比柏女騙子”。
【薇薇】姬絲塔的武裝女僕兼閨蜜。
【索-索】鼠人，“旅鼠商會”的高級幹部，暗中爲城邦聯盟的大家族們提供資產外逃服務，實際似乎是一個巨大的騙局。
【妖舞】比武大會參賽者，神祕的少女，帶着三尊隱藏在斗篷中的格雷姆。
【弗洛伊德】比武大會參賽者，擅長奴役別人的食腦者，目前奴役了三位“八重連”的人作爲“隊友”（安妮、索斯特、米蕾尤）。
【白麪、黑麪、綠面、紅面】比武大會參賽者，戴着不同顏色的面具，不知是何方神聖。
【利歐】比武大會參賽者，城邦聯盟的“暗騎士”。
【索亞】比武大會參賽者，城邦聯盟的“勇者”，擁有四大聖劍之一的“清劍·滅死清流”，很強（？）
【西爾維婭】比武大會參賽者，兔人族，來自城邦聯盟內的大家族，第四位階神官。
【約拉】比武大會參賽者，看上去和阿凡達類似的藍膚人，第五位階魔力系魔法吟唱者。
【卡薩迪拉】比武大會參賽者，擁有七彩龍王血脈的獸人，在大陸中部地區有“戰神之化身”這樣的名號。
【哈米婭】比武大會參賽者，卡薩迪拉的妹妹。 （正在搗鼓 ai
配圖啥的） ··· （10）忍者的心意——
在原帝國和城邦聯盟之間的荒山裏，有一個屬於忍者的村落。
這個村落是某聞名遐邇的暗殺組織的根據地，由“十三英雄”中一位暗殺者創建並世代傳承“忍術”的奧祕，組織以那位暗殺者的名字爲名，它就是——“伊傑尼亞”。
村子中部有一塊練武場，刻意保留着凹凸不平的荒蕪地面，周圍沒有嚴謹的邊界，只是由零散的村舍建築包圍而成。
現任女掌門——提菈——正在這練武場上與兩個妹妹練習。
叮叮叮叮，反覆不斷的響起短刀相交的聲音。
攻擊、突擊、閃避，閃轉騰挪間，三個長得幾乎一模一樣的女忍者身影如風，已經交手了數十個回合。
“太慢了。”
提菈閃開一記短刀的突刺，順手便用自己的刀柄重重毆打在提婭的腹部，令她慘叫一身向後跌去。
“爆炎陣！”
提娜在遠處發動了忍術，兇猛的火焰在提菈身上爆開，可是就在這一瞬之間，提菈的身影在火焰中消失了，下一刻便出現在提娜的眼前。
“空蟬？！——唔呃！” 提娜胸口捱了一記老拳，眼冒金星趴在地上。
“竟然敢往姐姐的臉上噴火。”
“…空蟬……剛纔是空蟬麼？…老姐已經學會那招了麼？”
「空蟬」——在忍術中也屬於高階，只要事先使用這個忍術，當自己受到攻擊的時候便能自動加以迴避，同時進入「不可知化」狀態並傳送到附近能看見的任意一個地點。
在提婭提娜脫離伊傑尼亞的時候，提菈是沒有學會這招的。
“沒錯喲。”提菈的面容在爆炎陣殘餘的火光中也依然冷豔，“當你們和蒼薔薇那些人過家家的時候，我可一直在刻苦磨練自己。”
這時，提菈眼珠一動，瞧見自己身後的影子正悄然隆起。
那是在黑暗與黑暗之間進行短距離傳送的忍術。
是提婭，而在她剛從影子裏無聲冒出來的同一時刻，提菈向後飛起一腳，踢中提婭的下巴將她踹飛。
“傳送位置被預判的話就完蛋了，以前教過你們很多次吧！真是的。”
提娜想要趁機發動偷襲，可是卻被提菈扭轉手臂按倒在地，短刀也隨之掉落。
“你們生疏了。…不，是變天真了麼？招數里感覺不到殺氣，連剛纔的爆炎陣也有控制威力吧。蒼薔薇將你們變得不像是殺手了。”
提菈鬆開提娜，轉身離去。 “練習到此爲止，你們去洗個澡反省一下。”
“——哈哈，真是嚴格的掌門，脾氣倒是和伊傑尼亞有些相似。”
這句話不是提婭或提娜說的，從音色上，提菈甚至能判斷不是村子裏的任何一個人。
提菈睜大了眼睛。 “何人！”
她撇頭一看，說話的是一位精神矍鑠的老太婆，身披褐色長袍，腰配長劍，面帶從容的微笑，雙臂抱在胸前，目光炯炯有神。
沒有感覺到。
老太婆站在練武場邊緣，離提菈不過十米，她來到如此近的距離，提菈卻在她說話之前毫無察覺。
提菈本以爲，除了“半藏師傅”之外沒人能做到這種事。
她沉下臉問：“…你誰？”
“老身是伊傑尼亞的戰友。這樣回答，你大概能猜到老身是誰了？”
“原來如此……你就是那個「亡靈使」莉古李特·別爾斯·卡勞嗎…”
“你臉上的表情就像在問老身來這有何貴幹啊。你應該知道了吧？魔導王安排老身和你們三姐妹一同去參加那個比武大會。哼，倒也真是巧妙的安排。”
“你和我們的創始人曾是戰友，所以你和我們有不淺的緣分——你是想這樣說麼？亡靈使。”
“難道不是麼？叫老身莉古李特就好。”
“少自作多情了，我們忍者的鐵則就是不講情面。偷偷潛入我們的村莊是必死之罪，但你畢竟是魔導王陛下選擇爲我們隊友之人，所以就只讓你在這個練武場上喫點苦頭好了………亡靈使！”
“吼吼…”
莉古李特加深了微笑，微微改變站姿，放下了胳膊，一隻手按在劍柄上。
情報沒錯的話，她是第六位階魔法吟唱者，那麼按住劍柄的動作是障眼法麼？還是說另有玄機？不論如何，位列英雄級，和莉古李特之間存在“階層”差距的提菈，想要越級取勝就只有一個辦法。
利用忍者的速殺優勢，在莉古李特吟唱魔法或召喚不死者前一擊定勝負。
提菈的手指咔噠一下像鷹爪那樣彎曲起來，眼眸如冰，和之前與妹妹們戰鬥時的氣息截然不同，殺氣四溢，令提婭提娜都不由得屏息。
因爲半吊子的攻擊大概連那個老太婆的邊也摸不到。
只一個呼吸的間隔，提菈縱身衝鋒，身影從一個分裂成三個，又從三個一口氣分裂成九個！
提婭提娜，以及莉古李特臉上都閃過驚愕的神色。
那是伊傑尼亞的絕技，也是他所流傳下來的所有忍術當中最強的一個，擁有相當響亮的名稱——「影技分身·天誅」。
九個提菈均展現出各不相同的攻勢，有的雙手持短刀，有的持鎖鏈錘，有的持雙刀，有的持被稱爲“鐮鼬”的鐮刀狀武器等等，迅雷一樣從九個方向殺來，十來米的距離一瞬間便消失殆盡。
這是無法通過正常手段進行迴避的九次連擊，雖然每一擊的實際威力，都只有提菈本體的三分之一。
無數根長長的肋骨從莉古李特周圍浮現，相互重合將她完全包裹，形成了一種好似蟲繭的防禦。
（嘁！魔法無吟唱化麼！）
這種具有物理防禦能力的魔法，其耐久度通常都和魔法吟唱者的水平成正比，只見提菈九個分身的攻擊同時釘在骸骨蟲繭上面，也沒能將其攻破。
如果提菈裝備的不是訓練用武器，結果或許會有所不同吧，現在抱怨也無濟於事。
但是提菈的忍術還沒有結束。 那九個提菈都只不過是臨時的分身罷了。
分身們完成攻擊後消失的同一時刻，提菈本體在自己選定的位置突然出現——在莉古李特後面的上方。
發動強化攻擊能力的武技，然後凌空重擊。 “破！”
骸骨蟲繭應聲碎裂，四分五裂的骨頭碎片之間，能看見莉古李特慌忙回頭的身影。
（太慢了。）
提菈落地，腳步立即一蹬，已經貼到莉古李特身後一側，手握短刀，銳利的目光死死鎖定目標的後頸。
只要將短刀抵在那個位置，“下馬威”便完成了，稍微用點力讓她流點血應該也不過分吧——
“誒？” 提菈懵了一下。
只見短刀像是劃入煙霧一樣，嗖一下毫無阻力的劃過莉古李特的脖子，然後，那老太婆便從提菈眼前消失的無影無蹤，彷彿一個幽靈。
“幻術？！” 真身跑哪去了！
提菈準備轉動身體，然而就在這個瞬間，一柄冰冷的長劍從後面伸了過來，令提菈只能停止了行動。
劍鋒離提菈的脖頸只有幾毫米，提菈彷彿能切身感受到它的鋒利，有幾根髮絲被切斷而飄零。
無論是對劍的控制力還是出招的精準度和時機，都堪稱一流，然而說到底也不過是魔法吟唱者的劍罷了，而且莉古李特毫無殺氣，那麼就算會受點傷，提菈也還是有很多反制手段的。
但——再打下去的話，恐怕有點不知羞恥。
提菈放鬆了緊繃的肌肉，打了一個傳達命令的手勢，正以建築物爲掩護悄然聚集過來的十幾名黑衣忍者們，見到手勢便又悄然退去。
“…………這便是十三英雄的實力麼。”
“只是因爲過去和伊傑尼亞對練過，所以有經驗罷了。”莉古李特笑着將劍收回鞘中，說：“你才令老身感到驚歎，如此年輕就掌握天誅…才能真是難以估量。”
“哼。” 提菈露出一抹奇怪的笑容，看上去竟然有些落寞悲傷。
“爲何是這樣的表情？老身可沒有在諷刺你。伊傑尼亞當年曾和老身吹牛，說是除了他之外，別人至少得苦練五十年才能學會天誅之忍術，而你應該還不到三十歲，驕傲一點也無妨喲。”
“是啊，老姐對自己嚴格過頭了。” “對的，老姐早已經是佼佼者了。”
“你們什麼也不懂。”
提菈一邊收納武器一邊說：“如果不是有半藏師傅鍛鍊我、嚴格的教導我，那我恐怕真的需要五十年才能練成天誅。”
“半藏……師傅？” “村裏有那種人麼？”
提菈說：“是侍奉魔導王陛下的強悍忍者，現在奉陛下的命令來鍛鍊我們。”
提婭提娜同時發出“哈？”的一聲表示難以置信，莉古李特臉上的笑容消失了，問道：“…很強麼？那位半藏。”
“實力深不見底，我只能這樣說，因爲半藏師傅從未展現過全部的力量。”
“能否引薦我們去拜會一番？”
“不行，即便是我兩個天真可愛的老妹也不行。因爲根據魔導王陛下的命令，只有被認可的少數幾人有資格向半藏師傅學習，至於其他人，他一概不見。”
“老姐…真的甘居人下？” “真不像是老姐的做風。”
“所以說你們什麼也不懂。……半藏師傅不僅指導我學會了天誅，還有各種新的潛行技巧，以及…比天誅更加厲害的某個忍術。”
“比天誅還要更厲害？” 三人臉上都難掩驚訝，提拉則是鄭重的點頭。
村子裏祕傳着一份卷軸，由伊傑尼亞親筆書寫，上面記錄了他所知的所有忍術的修煉奧祕，通稱《始祖卷軸》，是隻有歷代掌門可以閱覽的至寶，然而半藏師傅所掌握的知識，卻輕鬆超越這個至寶，甚至對其進行了批註和修正。
“我現在正修煉那招忍術，但還處於非常不熟練的狀態，所以剛纔在戰鬥時也沒用出來。算你贏了，亡靈使，僅限於此次比武大會的組隊，我會在戰術上聽你的指揮。”
“真是榮幸吶。”莉古李特聳聳肩。
“…村子裏奉行苦修所以沒什麼好菜，但招待你喫頓飯還是可以的，不嫌棄的話就請跟我來。提婭提娜，你們倆先去洗個澡處理下傷口。”
“老姐，等等。” “幹什麼？”
提娜說：“順着剛纔的話題想多問一句，我們實在不認爲老姐會甘心受人擺佈，老姐不是那樣的軟弱之輩。”
提婭說：“老姐其實也是在蟄伏吧？將近兩百年以來一直獨立自主的伊傑尼亞，難道真的會變成被豢養的狗麼？”
一下子，提菈就明白了兩個妹妹暗戳戳的是想表達什麼。
有一個普通人不知道的內部情報，說是蒼薔薇一夥曾和評議國站在一起對抗魔導國，是飛飛求情才保住了性命，看來這個內部情報很可能是真的。
而且薔薇們大概至今還懷抱着反敗爲勝的“希望”。
提菈眼珠朝旁邊一動，目光銳利就好像是出鞘的尖刀，刺向莉古李特。
但是莉古李特絲毫沒有退縮的意思，反倒保持微笑靜靜的與提菈對視，彷彿在反過來質問提菈，質問她爲什麼沒能守護住“伊傑尼亞”的節操。
“老姐，我們只是想確認一下你的心意罷了。”
“一切都是權宜之計，老姐內心並沒有真正的屈服，對吧？”
提菈氣的肩膀發抖。 她轉身、快步走向練武場邊上用於存放器材的房舍。
提婭提娜異口同聲的問：“你怎麼了，老姐？” “——我馬上就回來。”
撂下這句話後，提菈進入房舍並將房門哐當關上。
然後她發動一個效果類似隔音魔法的忍術，令房舍內的聲音不會傳到外面，做好這件事後她就——
“什麼啊！！她倆！！到底搞什麼啊！？還問我怎麼了？居然還問我怎麼了！！她倆到底知不知道魔導王有多厲害！？什麼鬼啊！她倆在搞什麼鬼啊啊啊！！”
提菈撕去了冷酷的面具，開始放聲咆哮，表情十分誇張的扭曲，並且急的跺腳。
“該死的蒼薔薇！怪走我的妹妹們，將她們從優秀的殺手變成現在這個鬼樣子！！小腦瓜子裏被灌輸了可笑的同伴意識和正義感！！想反抗魔導王的話你們儘管自己去送死就好啦！！”
…情緒宣泄完了，接下來該怎麼辦呢？
既然察覺到她們有反抗的意思，那麼以提菈的立場來說就絕不能進行包庇，得檢舉…可是提菈又不想讓兩個妹妹因此喪命。
有一個辦法，或許能在體現自己對魔導王陛下的忠誠的同時，保全妹妹們的性命。
“……檢舉的時機很重要。”
魔導王陛下曾公開說過，會挑選一些在比武大會上表現優秀的隊伍，給予特別嘉獎。
如果提菈能獲得那個嘉獎的名額，討到陛下的歡心，然後在那時檢舉妹妹們的非分之想，並進行懇切的求情，或許就有兩全其美的可能。
提菈並不是在空想。
陛下有意將伊傑尼亞當作魔導國的諜報機關，所以纔會特地派遣半藏師傅過來當總教頭，而且還數次詢問過提菈等精銳忍者的成長進度，應該是抱有不小的期望纔對。
既然如此，只要提菈能在比武大會上表現出色，將半藏師傅傳授的技術和絕招漂亮的用出來，那麼討到陛下歡心的概率還是很大的…吧。
如果能額外立下點什麼功勞就更好了。
“這下子一點也馬虎不得，爲了那兩個笨蛋，我必須在比武大會上超常發揮纔行，哼，大會之前還得做強化訓練了。”
忍者的鐵則就是不講情面… “真是的，看來我也還十分天真吶。”
提菈深呼吸，表情很快便被收拾乾淨，變成一如既往冷酷的樣子。
她剛從房舍裏走出來，提婭提娜便走過來，一個追問：“老姐，突然怎麼了？”另一個則說：“我們只是好奇老姐的想法，僅此而已。”
妹妹們是想掩飾“拉攏伊傑尼亞進反抗陣營”這個真實意圖。
就她們剛纔的對話而言，也根本夠不上謀反之罪吧，但是對於提菈來說，既然已經看穿她們的真實意圖，那就絕對不能隱瞞包庇。
因爲她已經被這樣“教育”過了。
提菈對妹妹們說：“你們事實上已經脫離了組織，給我把握好分寸，少過問伊傑尼亞的事。我現在要去半藏師傅那裏做進階訓練，解散。”
“老姐——”
“收聲！閒着沒事幹的話不如去向亡靈使討教幾招，我這次非得在比武大會上取勝不可，你們可別拖後腿，真是的！”
提菈頭也不回的朝村子深處走去。 · （11）恭迎大駕——
今天的比柏市，處處透露出異樣。
節日一樣的氣氛蕩然無存，街上難見到商販，店鋪大多門戶緊閉。比柏士兵和死亡騎士組成的巡邏隊頻繁在街巷裏穿梭，時而還快步小跑，彷彿戒嚴了一樣。
“果然，普通人心裏對魔導王的態度，還是害怕多於好奇。”
姬絲塔一邊環顧周圍，一邊這樣小聲說。
薇薇聳了聳鼻尖，同樣小聲的附和道：“空氣中充斥着恐懼的味道，對於身爲不死者的王來說或許異常美味，所以其實這個氣氛反而更能討好他吧。”
“如果你是想讓我放鬆一下的話，這個冷笑話可起到反作用了喲。”
“啊呀…萬分抱歉，大小姐。”
她們正前往比柏市的西城門，今天對於比柏，不，對於整個城邦聯盟來說都是決定未來命運般的日子。
其他城邦的市長和隨從們，以及各大家族的代表們，一週前開始已經陸陸續續抵達比柏市，現在應該都乘坐馬車去西城門了吧。
姬絲塔之所以選擇步行，是爲了在最後的最後再親眼審視一遍自己的佈置。
這是一條十分誇張——陳設豪華到誇張——的道路。
作爲比柏市的主幹道之一，它經過幾道彎折，從西城門可以一路抵達市政府，平時倒也沒什麼很特別之處，現在竟然全程鋪着絳紅色的絲絨地毯。
並非廉價貨色，而是出現在王宮之中也並不奇怪的品質，上面還繡着金色的漂亮花紋，這樣的地毯不僅從西城門鋪到市政府，而且還延伸到城外一段距離。
“怎麼樣，薇薇？你覺得魔導王踩着它進城的時候，會感覺到我們城邦聯盟的尊敬之情麼？”
“一定會的，至少會感慨，只是爲了迎接他進城居然就花了這麼多錢。”
“都是必要的花銷，絕不能有半點怠慢，因爲力量的天平早已失常，我們要迎接的，是能輕易毀滅整個聯盟的王。”
紅毯是昨晚才鋪上的，沿途派人反覆巡視，防止有好事之徒胡亂踩踏留下污漬或者礙眼的印痕，連身爲比柏市長的姬絲塔此時也只能在紅毯之外的空間裏行走。
地面被打掃的乾乾淨淨，兩旁的建築物上掛着綵帶等裝飾物。
道路兩旁每隔一段距離便樹立着一根旗杆，懸掛兩面國旗，最上面是屬於魔導國的，下面纔是城邦聯盟的旗幟，尺寸上也用心做了文章，會讓人疑惑聯盟的旗幟是不是小一些，但僅憑肉眼又難以斷言。
“大小姐，這不會太肉麻了麼？”
“肉麻？哼，這就是所謂的諂媚，是我們的國策，能不肉麻麼。”
“對此不滿的團體恐怕很快就會出現。”
“無可奈何，爲了團結不同的種族，我國以前太強調聯盟的神聖性，而且作爲重視商業的國家，暗地裏的利益糾葛也太過複雜，一仗不打就公開諂媚魔導國的做法，確實會惹惱國內許多人。所以才需要這次比武大會。”
“屬下的意思其實是——准許我說麼？” “我任何時候都樂意聽你說話喲。”
“有些人或許會利用民意，背後搗鬼試圖顛覆卡維利亞家族的領導地位。其他城邦也是如此，出現想要搶奪市長權力的人一點都不奇怪。”
“那又有什麼好處？顛覆了現有的市長們，就能解決掉魔導國這個外患了？”
“少來，你肯定也想到了纔對，姬絲塔。對那些人來說，不管城邦聯盟是獨立國家還是註定被魔導國吞併，他們只要能取得更大的權勢和利益就夠了。”
“…你說的沒錯。其實還有更糟糕的可能，那就是城邦與城邦間的武裝內鬥。趁着聯盟還是獨立國家，有些城邦或許會鋌而走險試圖武力吞併別的城邦。”
“該不會…你已經收到相關情報了？”
“雖然不知道可信度多少，但大列斯泰蘭市有點異常的動靜，還有東嘉意志市、西嘉意志市，歐克尼斯市、新歐克尼斯市，這些本來就有很多歷史恩怨的城邦，它們的軍隊的動向都令人感到擔憂。”
“蠢到家了。”
“確實蠢，不過某種意義上來說，這也是面對魔導國這個巨大壓力必然會產生的結果。說起來啊——薇薇，你是不是有些像謀臣了哈哈，以前你很少談論政治上的事嘛。”
“還不是因爲姬絲塔每天都在思考魔導國的事，所以我就也想多動腦筋，儘可能幫你分憂啊。”
“謝謝…” 姬絲塔露出一個真心感激的甜美笑容，幾秒後又重新板起面孔。
“總之——只要魔導王這次展現出足夠的威力，就能震懾絕大多數想胡作非爲的人，民意也會贊同諂媚和投降。…比武大會，一定要順利啊。”
“會順利的，大小姐。”
主僕二人繼續談論着，說話間已經能看到比柏西大門。
這裏人山人海。人們都穿着看上去很喜慶的衣服，可表情上卻全都沒有要歡笑的樣子，聽從衛兵的指揮在紅毯之路兩旁排列開來。
“不太妙啊。” “怎麼了，大小姐？”
“這些僱來夾道歡迎的人，氣氛實在太僵硬了，都沒人在笑。”
“想笑出來很難吧………誒？等等，您說什麼？僱來的？”
“是啊，市民們都恨不得躲的遠遠的，哪有人想來近距離迎駕呢！可又不能讓魔導王一行人冷冷清清的走路，所以市政府提前僱傭了數以萬計的人來表演，以此讓魔導王感覺到被歡迎…這筆開支都跟調遣軍隊相當了。”
“屬下算是服了！原來如此，這就是人羣裏見不到小孩，連女人也很少的理由麼…”
“就算開高價也無法僱傭到足夠多的「壯士」，所以還有很多是從其他城邦外聘來的。”
“還不如干脆真的叫軍隊來假扮得了…”
“僅有的常備軍都已經被調動起來啦，大部分得維持治安，另一部分作爲儀仗隊在城外排列，還特地給他們製作了新的制服，從這應該能看見……瞧。”
薇薇順着姬絲塔的手指看去，目光穿過被改建後擴大了足足兩倍的西大門，瞧見城門外有大批士兵正在調整隊列，他們都穿着光鮮的外套。
“……這太誇張了，大小姐。” “只能說迎接魔導王就是如此重要。”
其他城邦的市長們，以及各大家族的代表們，都在主幹道南側一家高級咖啡廳聚集，從庭院裏馬車的數量來看，應該有十多位已經抵達。
姬絲塔在咖啡廳大門口看到一位熟悉的老人，那正是自己的祖父，比柏前任市長，伯恩·李·卡維利亞。
伯恩一見到孫女便拄着柺杖快步迎上來。 “姬絲塔。”
“祖父，您怎麼不進屋子裏等？距離魔導王陛下駕臨的預定時間還有兩個小時。”
“有兩件要緊的事，第一我想你也注意到了，這羣人如此僵硬可不行，雖說魔導王陛下作爲不死者有可能反而喜歡恐懼的氛圍，但我們作爲東道主必須做到無可指摘。”
“我明白，我會想辦法，還有一件事呢？”
“前不久魔導王陛下那邊的先遣使者來過了。”
“怎麼已經來過了！”姬絲塔不由得大喫一驚，說：“我沒有收到聯絡處的消息啊？”
“你不要急，姬絲塔。” 伯恩握住孫女的手，安撫她。
“是我下命令要聯絡處別打攪你，我知道你的性格，你很需要一點時間散散心。……薇薇，多謝你陪伴她。”
薇薇在姬絲塔身後以最標準的女僕姿態行禮，說：“不敢當，老爺。”
姬絲塔的眉頭稍微舒展了一些，問道：“那麼，陛下的先遣使者說了些什麼？”
“通報了陛下一行人具體的規模，作爲護衛隊的不死者……是一個十分可怕的規模。”
“是很多死亡騎士？通過租借死亡騎士在城中巡邏，我想市民們多少已經習慣，就算來幾百名也能穩住。”
“不，可惜不是…”
伯恩戴上老花鏡，拿出筆記本——筆記本是很貴重的物品，隨身攜帶這種東西是他任職市長期間的習慣，至今沒有變。
他對着筆記念道：“死亡騎兵與噬魂魔騎手合計一千，魔導國高手護衛一千。…使者本人就是死亡騎兵，看上去似乎是和死亡騎士同規格的不死者，噬魂魔…就是大陸中部有傳說的那種，至於魔導國高手護衛是什麼則不清楚，但肯定不會弱吧，畢竟名字裏都帶個高手。”
薇薇臉頰抽搐，而姬絲塔則面色鐵青。 “……多少？”
“整整兩千傳說級不死者，此外還有六隻天使。”
“祖父…魔導王其實是以參加比武大會爲藉口，直接出兵來侵略我國麼？”
“我一時之間也以爲是那樣，但如果是來侵略，爲什麼事先通知我們呢？”
“對，祖父，使者爲什麼告訴我們軍隊的規格？”
“魔導王陛下希望這支軍隊能跟着進城，保護魔導國重要人物們的安全，爲此特意讓使者詳細通知我們，甚至給出了車隊的尺寸，詢問我們道路是否可以容納……”
姬絲塔從祖父那裏接過筆記本，目光掃過上面記錄的幾種數據，和自己牢牢記住的比柏城市規劃關鍵數據做比較。
如果是以前的比柏市，沒有辦法容納這樣的隊伍進入，但還好，眼下這條紅毯主幹道早早的被姬絲塔下令拓寬過，雖然還是會略顯擁擠，但至少通行沒有問題。
伯恩說：“來侵略的話沒必要這樣做，就算是爲了進一步降低我們的警惕，也完全沒有必要吧。”
“那爲什麼？派出這種誇張到極點的軍隊…！”
“我苦苦想了很久，覺得至少有兩個可能，第一是爲了對剛行省化不久的原帝國施加威壓，畢竟魔導王陛下這支隊伍是先在那個行省內巡遊了一圈的。第二個可能是——”
“——考慮到我國有發生內亂的可能，或者其他一些潛在的軍事風險，所以魔導王陛下認爲必須出動這種規格的軍隊作爲護衛，是麼？”
伯恩滿意的點點頭，拍了拍姬絲塔的胳膊。
“好孫女，已經成長爲優秀的市長啦。” “哪裏，比起祖父還差得遠。”
姬絲塔懸着的心稍稍放下，至少魔導王不是直接來侵略，那一切都還好說。可伯恩卻說：“不過這支軍隊並不是重點。”
“…誒？還有什麼？” “使者提到，魔導王陛下會騎着坐騎駕到。”
“坐騎？噬魂魔麼？不…特地提到這種事，看來不會是噬魂魔那麼簡單？”
伯恩壓低聲音說：“據說是用白金龍王的屍體做成的東西…” “龍王？！”
“嗯……”
“要騎着那種東西進城麼？！”姬絲塔也儘可能壓低了聲音，面色又變得蒼白，她努力去想，卻怎麼也想象不出那會是怎樣一副光景。
“其實真正令我在意的是，作爲使者的那位死亡騎兵還特地提到，魔導王陛下心情愉悅，讓我們…可以放鬆點。”
“放鬆點？——就是這麼說的？”
“沒錯…就是原話，是使者傳達的魔導王陛下的原話，我再三確認過才記在本子上……我這輩子記錄過不少怪事，可都沒有比這句話更詭異的。”
姬絲塔頓時表情都扭曲了起來。
“他騎着龍王過來，帶着那樣的軍隊，卻要我們放鬆？”
薇薇忍不住嘴巴漏風，用極低的聲音喃喃吐槽道：“……真是惡趣味的虐待狂類型。”
“祖父…您怎麼看這句話？我腦子都有些轉不過來了。”
“我想陛下恐怕是故意在說反話吧。”
伯恩的這個推論，立即得到姬絲塔的認同。她艱難的點點頭說：“反話，沒錯，只能是反話，說要我們放鬆，其實是在警告我們，要我們意識到諂媚也沒那麼容易得到接受…是這個意思？”
“極有可能，不，應該說就是如此。” 姬絲塔感到一陣頭暈目眩。
雖然早就料到魔導王是一位可怕的君王，但沒想到會到這種地步。伯恩和薇薇一起將姬絲塔攙扶住。
“這是一道恐怖的考驗，只能邁過去，我可憐的孫女喲…”
“祖父，這事兒告訴其他市長了麼？”
“沒，其他市長還不知道，我擔心他們受驚後會找藉口離開。”
“不愧是祖父，直到最後一刻才能告訴他們！而眼下現在必須要做的是——”
“防止聚集此處的羣衆發生恐慌。” “沒錯！” “你有主意麼，姬絲塔？”
“我想到一個人或許能提供幫助，我現在就去，祖父，請您去咖啡廳裏替我招待其他市長，穩住他們。”
“好。”
伯恩轉身便朝咖啡廳內部走去，姬絲塔則和薇薇快步走進另一座建築物。
這原本是一座神殿，爲了避免魔導王看到這種建築感到不快，外觀早就被徹底改建，內部被徵用來做堆放迎賓活動物資的倉庫，以及工作人員的中轉站。
姬絲塔在這裏很快就找到了要找的人——弗蘭瓦爾茲。
「銀絲鳥」的隊長，英雄領域的吟遊詩人，他正靠在二樓欄杆上悠閒撫琴，頗有一副脫俗美男子的氣質。
“弗蘭瓦爾茲先生，你好。”
“哦呀，這是，姬絲塔·李·卡維利亞市長大人，很高興見到您。……您看上去很着急，是迎賓曲的演奏會需要提前麼？”
弗蘭瓦爾茲絕對是這一帶最出色的吟遊詩人，所以比柏市政府委託他作爲樂隊核心，在魔導王駕臨的時候演奏迎賓樂曲。這也是他此時身在此處的理由。
“委託你進行演奏，還有代表比柏參加比武大會，實在是幸苦你了，不過眼下我又有新的急事需要你的幫助。”
“您請說，我非常樂意爲您效勞？”
“吟遊詩人演奏的力量可以安撫人心麼？例如，令幾萬聽衆情緒安定，至少在幾個小時內不會爆發羣體性恐慌——這種事可以辦到麼？”
弗蘭瓦爾茲面上的笑容變淡了，他立即意識到姬絲塔是什麼意思。他朝窗外看去，能看見街道上越來越多的民衆。
“……難道說魔導王陛下會做出格的事？”
“不，只是陛下的護衛隊很不一般，我們擔心會令民衆受驚，能辦到的話報酬隨你開，但你最多隻有一個半小時，怎樣？”
姬絲塔雖然在催促，但表情卻又帶有幾分哀求，她是一個美人，露出這種表情的話很難讓人拒絕，她雖然沒有這方面的自覺，但緊要關頭往往自然而然的使用出來。
弗蘭瓦爾茲也希望迎駕過程能夠順利進行，因爲銀絲鳥已經喪失了作爲帝國人歸順魔導國的機會，城邦聯盟是他們難得的第二次機會。
所以儘管並沒有受到那副表情的影響，弗蘭瓦爾茲還是在只斟酌了幾秒後便坦誠的開口。
“有曲子可以發揮類似「在神的旗幟下」的效果，但是那種效果不算強，如果民衆面對的恐懼十分強烈，還是有出亂子的可能……有更強力的曲子，但道德層面比較惡劣。”
“是什麼？” “羣體暗示。”
姬絲塔不懂，薇薇則皺着眉頭插進話來：“那已經屬於精神操控的領域了，大小姐。”
“話雖如此，也只是影響聽衆的情緒罷了，“弗蘭瓦爾茲解釋道：”直接的精神操控是做不到的——至少我做不到——不過可以令聽衆在一段時間內只產生一種情緒，例如高興，這樣一來即便看到可怕的事物，也會處於一種彆扭的喜悅中。”
“……用這個方法，看來不僅是能避免恐慌，而且還能讓民衆面帶笑容歡迎魔導王陛下駕到？”
弗蘭瓦爾茲點點頭。
“但是就如您的武裝女僕所說，羣體暗示屬於精神操控的領域，不光是您需要承受道德負擔，我也希望這件工作可以得到保密。”
“大小姐……” “沒別的辦法了呀…”
姬絲塔不由得陷入自我譴責和猶豫，咬起了指甲。
不如索性遣散圍觀羣衆如何？不行，人工費白花了都是小事，關鍵在於，萬一魔導王憤怒的說“明明是你們邀請我來，卻沒半個人歡迎我，看來貴國真是一片虛情假意啊”——萬一遭到這樣的譴責就太可怕了。
要知道魔導王此行帶着許多部下，如果魔導王覺得自己在部下面前丟了面子，那比柏乃至城邦聯盟的下場，姬絲塔都根本不敢去設想。
弗蘭瓦爾茲說：“可以的話請快點決策，因爲要影響那麼多人，我必須立即去找同伴用魔法幫忙，至少也得花費一個小時的時間。”
“嘖…！我知道了，那麼就拜託你們，銀絲鳥，不過這不是市政府的委託，而是我私人的請求，並且我保證不會有其他人知道此事。”
“您真是美麗又正直的人。”弗蘭瓦爾茲微笑道：“那麼我立即行動。”
他小跑着離去，姬絲塔則手按額頭，有種差點被壓垮的感覺。
對於弱小的國家來說，連諂媚居然都是這樣一件困難重重的事，姬絲塔第一次感到怨恨，怨恨自己生在卡維利亞家族並在這種亂世裏登上市長的職位。
她拿出緩解頭疼和胃疼的藥，在薇薇擔憂的注視下一口氣吞服。 ·
兩個小時的時間，轉瞬即逝。
銀絲鳥的工作很出色，當身穿黃金魔法鎧甲的魔導國高手護衛，還有恐怖的死亡騎兵、噬魂魔列隊夾着魔導國車隊進城，道路兩側跪着的民衆們儘管冷汗直流，臉上卻大都笑意盎然，沒有混亂髮生。
與此相比，反倒是城邦聯盟市長們這邊很不安定，因爲不可能讓弗蘭瓦爾茲對他們也施加羣體暗示。
他們竊竊私語。 “這不是來滅國的麼？喂！比柏的女騙子，你早就知道吧！”
“你陷害我們…卑鄙的人類，比柏該不會是已經先一步投降了，卻以迎駕的名義把我們騙過來！”
“想將我們當作獻禮麼？如果是那樣的話不要以爲我們的家族會放過你，卡維利亞！”
“……請稍安勿躁，都是沒有的事。你們也都是各自派情報部隊調查過我們比柏的行動之後，才願意過來的不是麼？”
姬絲塔注意到，市長羣體中只有一位不動聲色，是大列斯泰蘭那位叫做沙利特的狼人市長。只有他一言不發，看到魔導國這般軍隊也很冷靜的樣子。
名義上，大列斯泰蘭市擁有聯盟中最強的軍事力量，所以沙利特有表演出強硬態度的需要，以前在市長們的會議上他也是如此，所以姬絲塔沒怎麼放在心上。
從天空中忽然投下一片巨大的陰影。 “各位，重頭戲來了…天吶……”
就算有心理準備，姬絲塔也受到巨大的衝擊。
天空中的巨龍的身體被精心修飾過，就算肉體已經腐爛消失，也能清晰的看到白金一樣的金屬塊附着在骸骨上，如同一種鎧甲，此外還有藍黑色的能量脈衝順着骨架湧動。
“那就是…那就是曾經被稱爲白金龍王的存在麼？” “難以置信…！！”
“古早時期去訪問評議國時，我曾有幸拜見過，是的，能辨認出來就是白金龍王做成的不死者！”
“連那種龍王居然都淪落到這種下場………真叫人汗毛倒豎。”
姬絲塔擔憂的環顧四周，還好，民衆依然被羣體暗示所影響，雖然有不少雜音，但沒有恐慌的跡象。
附近的鳥雀都受驚而成羣飛離此地，不過也有幾隻竟然停留在建築物頂端。
與令人窒息的壓迫感相對的是，弗蘭瓦爾茲演奏着明快的迎賓樂曲。
其他樂手都被這個情景嚇的掉了鏈子，開始有些音符跑調，可弗蘭瓦爾茲的樂曲卻依然行雲流水……他真是名不虛傳，姬絲塔暗暗感嘆委託他來做樂隊核心真是明智之舉。
很難看清魔導王的樣子，只能看到巨龍背部固定着一個恐怕是王座的物體。
然後——巨龍在進入城市上空後，停止了前進。與此相應，地面上的馬車和軍隊也同時停止。
要做什麼？
這樣的疑問剛剛產生便得到解答。一個漆黑的身影從龍背上緩緩飛了下來。
“魔、魔導王陛下！”
“他下來了，我們真的要按照事先商議好的，只行鞠躬禮麼？”
“目前還是獨立國家，我們冒然下跪只會激化國內矛盾，不是都已經將這個意見向魔導王陛下陳述、而且道歉了麼？怎麼事到臨頭又要變卦！”
“可你看看這幅架勢！頂着這種威壓，只鞠躬能混過去麼！？”
此時，意料外的人開口，沙利特平淡卻有力的說：“下跪吧，爲了將來考慮，對強敵做出苟且之事也並非可恥。”
“疑？”
在其他市長們大爲困惑的注視下，理論上本該持有最強硬態度的大列斯泰蘭市長沙利特，第一個下跪。
於是大家沒得選，只能紛紛跟着跪拜，排在他們後面一排的各大家族代表們當然也是如此。
魔導王見此情景好像停頓了一下，然後慢慢落在紅毯上。
“…怎麼了？我沒記錯的話，你們不是和我說過由於種種原因，不方便行跪拜之禮麼？我應該同意了纔對。”
姬絲塔急忙說：“回陛下，確實如此，可我們重新檢討後發現，我國是聯盟政體沒有王權，名義上只不過是市長的我們，對身爲帝王的您下跪也是很合理的。”
“哦…是麼。”
魔導王漫不經心的環顧一圈，說：“真是過於隆重的歡迎陣仗啊，莫非比柏的特色商品是手工地毯，所以鋪了這一眼望不到頭的道路？”
“不，是爲了您和您的車隊通過而特意鋪設的。”
“誒？…那可真是太費心了，嗯，只是這樣一來我也不好意思乘着坐騎通過了。”
“請您不用在意——”
魔導王突然降低音量說：“你們這樣子大費周章，我如果不親自走一回，會令你們在民衆面前丟臉吧？他們也許還會背地裏責罵浪費預算之類，不用慌張，我明白這個道理。”
“誒！陛下，不是，您真的不用在意——”
“好了，你不要再說了，我會讓白金龍巫妖在天空中跟隨，我則親自走這條紅毯。”
魔導王的話聽上去竟然帶着關切之情，然而就是這樣在姬絲塔等人聽來才更加令人害怕。
這是被強塞了一個大人情……紅毯本來是爲了討好魔導王的，沒想到反倒變成欠了筆人情債，魔導王在這種細枝末節竟然也滴水不漏麼？
（真可怕……）
姬絲塔感到畏懼的同時，魔導王已經鑽入最前面的一輛馬車，然後車隊徐徐再度開動，往前進。
· （12）圍觀者們—— “那就是…白金龍王的屍骸…麼。”
在遠處，紅面與白麪，兩人像是幽靈一樣蹲在樹梢上，靜靜觀察魔導王駕臨的場景。
白麪說：“真了不起…竟然真的敢將白金龍王的屍體做成坐騎，那個人面對龍王不會產生恐懼麼？因爲是不死者的緣故？”
“不要廢話。” “…知道了。”
“那個人是褻瀆者，遲早有一天會遭到報應，如果他拒絕媽媽的提案，這個報應一定會提前到來…”
“什麼啊，你不是也產生個人感情了麼。” “……！”
紅面聽到這話，立即散發出強烈的憤怒，感覺到這股氣息的白麪趕緊像是受驚的小鳥一樣收聲。
“…沒有繼續觀測的必要了，我們撤回據點。” 他們的身影從樹上消失。 ·
比柏市新城區，“旅鼠商會”的門店裏，索-索正和部下的鼠人們觀看魔導王駕到的場景，這是將魔法控制的小鳥的視野通過魔法道具投射在牆上的結果。
“實在是厲害極了……”
索-索雖然談生意時能說會道，但私下裏其實是極其討厭廢話的人，然而現在他已經不知重複了多少遍“實在是厲害極了”這句話。
因爲也找不到別的話可以形容那個場景。
“老闆…”一位部下膽怯的說：“我們真的有必要留在這裏麼？那魔導王根本就是個怪物啊，萬一要是被他察覺到我們暗中活動的事……”
“在背後利用我們的人，也未嘗不是怪物。不完成工作就逃回去，你有膽子就試試……被滅族了可別怪我。”
部下們紛紛將尾巴夾了起來。 “老闆…”
“有空廢話不如多做點事，工作還堆積如山。”
這段時間裏，從城邦聯盟三十家族裏能吸納到的財產大多已經到位，那是一個名副其實的天文數字，如果不是幕後勢力提供了用來裝運金幣的魔法口袋，那根本就無法搬運。
但是旅鼠商會的工作還未結束。
除了大家族的財產之外，被盯上的還有一般市民的錢財。老鼠們滲透進了城邦聯盟的賭博行業，準備通過比武大會大撈一筆。
這個行當原本都是被大家族壟斷的，但是藉着爲大家族提供資產轉移服務而搭建起來的人脈，老鼠們得以鑽入這個利益鏈條。
另外還有土地資產。
在聯盟遲早要被魔導國吞併這個背景下，地產成了燙手山芋，老鼠們以低價收購了很多優質地產，其中很多是直接幫大家族折算到資產轉移的金額裏，從而空手套白狼得到的。
這項工作同樣是幕後勢力的要求。
（怪物與怪物麼……但是被夾在中間的棋子也不會完全聽天由命的…）
索-索關閉投影畫面前，最後意味深長的看了看魔導王的車隊。 ·
妖舞就混在紅毯道路旁跪拜的民衆裏。
羣體暗示對她全然沒有效果，她坦然自若，靜靜的觀察一輛輛豪華的馬車在不死者們的護衛下從面前經過。
“太驚人啦，安茲·烏爾·恭魔導王的氣勢…人家的心肝都嘭嘭直跳。大姐頭也看見了吧？白金龍王真的被搞成那副樣子了耶。”
“………。”
妖舞藏在肚子裏的遠程聯絡用魔法道具並沒有發出回應。但她知道，“大姐頭”一定是在的。
“說實話啦，我一開始還擔心大姐頭會不會判斷失誤，現在看來是人家太膚淺了。魔導王啊…這絕對會成爲一筆了不起的投資。”
妖舞不自覺的熱血沸騰起來。 啊啊，快點開始吧，比武大會… ·
紅毯大道附近的巷子裏，代表城邦聯盟最強力量的四人組——“勇者”索亞、“暗騎士”利歐、四階兔人神官西爾維婭、五階藍膚人法師約拉——正靠牆而立，看着魔導王的車隊經過。
西爾維婭本來正在喫胡蘿蔔製作的零食，可早就不知不覺的停下。
她抬頭看看天空，魔導王的龍王坐騎正從小巷上空飛過，投下霸道的陰影。
“……吶，我們真的有哪怕一千萬分之一的勝算麼？”
“沒人期望我們獲勝。”利歐用低沉陰鬱的口吻說：“市長們希望看到的，就是我們在比武場上被魔導王公開處刑，讓一般民衆充分了解實力的差距。”
四人沉默無語。 他們理解這是爲了這個國家着想，否則也不會答應參賽了。
“哪裏，不過如此而已。” 打破沉默的是勇者。
索亞直視前方說：“如果真的有千萬分之一的勝算，那麼一定是我的「清劍·滅死清流」。如果世界之上真的有神存在，我祈求他睜開眼睛，將神力灌注這把劍中，賜予我力量，讓它毀滅名爲安茲·烏爾·恭的不死者暴君。”
利歐驚詫於他有勇氣說出這番話。
“正可謂是神話的壯舉呢……不過首先我們必須贏到最後，纔有資格站在魔導王面前。”
利歐盯着大街上一列列馬車，魔導國的參賽者們肯定就坐在其中。
真的，會順利麼…？ ·
隔着幾個街區，在一棟建築物的頂部，卡薩迪拉和妹妹哈米婭一起遠遠的瞭望西城門。
“哥哥……” 哈米婭萬分揪心，一直盯着那頭不死者巨龍。
“那該不會是和我們祖上，七彩龍王相當的龍王吧？哥哥？”
卡薩迪拉沒有答話，只雙手抱在胸前，沉默着，在腦海中一遍遍的“預演”着——
進入加速狀態，從右邊奇襲……來不及，感覺一定會被什麼魔法搶先反擊。
硬抗住一擊，發動猛攻？……不行，感覺會被魔法防禦住，然後被拉開距離遭到遠程持續攻擊。
那麼運用特技轉移到他身後發動攻擊？……不可行，很難想象他對自己的後背沒有防禦，他看上去毫無死角。
卡薩迪拉閉上眼睛。
在腦中預演了三十七次與魔導王的戰鬥，然而得出的結論全部是相同的，那就是與他決鬥不可能獲勝。
“……。” “哥哥？你這樣沉默我好害怕…”
“啊，抱歉。”卡薩迪拉睜開眼睛，笑着說：“沒關係，雖然魔導王這個存在超出想象，但我也不是沒有辦法。”
“是麼！真不愧是哥哥！” “一定要說服他解除我國的詛咒纔行…”
卡薩迪拉目光堅定的觀察那個車隊，還有那頭不死龍王。這時，身後卻突然響起一個熟悉的說話聲。
“喂喂，這樣安慰妹妹，是不是有點不負責任啊——戰神。” “嗯？”
卡薩迪拉回頭望去，是一位裝備精良而且華貴的牛頭人。
牛頭人這個種族本身雖然不算罕見，不過面前這位卻是其中所謂的“上位種族”，而且…是繼承了牛頭人賢者的血脈，數次與自己在戰場交手過的強者。
“牛頭人帝國的「暴風勇士」，奧古。……你怎麼會在這裏？”
卡薩迪拉提問的語調很平淡，但哈米婭卻一下子做出了戰鬥準備，神情緊張。
牛頭人的大帝國名爲“鐵蹄帝國”，是大陸中部六個超級大國之一，常年和獸人們處於戰爭狀態，是標準的敵國。
奧古說：“專注於觀賞魔導王的隊伍，竟然沒注意到我的靠近麼？要是我剛纔發動突襲…”
“我可不是單純帶着妹妹欣賞風景。”
從旁邊另一座建築的樓頂的隱蔽處，突然冒出兩個存在，一個是隻能用“怪物”形容的東西，是高等多頭水蛇，威風凜凜，還有一個則是人類少女，白色頭髮，眼睛的位置被布包裹着，脖子上有一個細細的項圈。
“原來如此，讓馴獸們埋伏在附近麼，看來陷入不利處境的反倒是我。”
“你究竟來做什麼，奧古？”
“帝國收到了戰神跑到這個偏僻國家的情報，所以派遣我帶隊來將你截殺。——嘛，原本只是這樣單純。”
奧古將視線轉移到魔導王的車隊那邊。
“但是看到那些之後，我決定動用臨戰決策權，和你一樣參加那個什麼比武大會，將魔導王儘可能多的情報帶回國去，情報可能比你的人頭還有價值。”
“是麼…”
“不過殺了你這個目標也沒有變，我會在比武場上將你殺死。今天便是來告知你這件事，反正你也不會逃跑。”
說完，奧古便轉身走到樓頂邊緣，一躍而下。
“給我等等你這臭屁的牛頭人！”
哈米婭怒吼着想要追上去，但被卡薩迪拉攔下。
“哥哥！不趁此機會收拾他麼！”
“你可別以爲他真的是一個人前來。哼…這下子，牛頭人們也發現魔導王這個恐怖的存在了。沒想到大陸西北角會誕生如此厲害的不死者……未來攪動整個世界的，或許就是他也不一定。”
· 城邦聯盟東面有一個十分頭疼的領國——“騎馬王”所統治的大草原。
那是一羣大哥布林將人馬等草原種族強行支配後的產物，是一個信奉暴力的軍事帝國。
他們一直覬覦着城邦聯盟，恨不得找到機會就把這個富裕的國家劫掠一空。
聽說魔導王事之後，騎馬王派出了斥候進入比柏市探聽情報。
而這些斥候，此刻在一個陰暗的房間裏，全部跪拜在弗洛伊德的腳下。窗戶外面的大街上，魔導國的車隊正在陽光中緩緩開進。
“…聽好了，你們回到草原以後，要向騎馬王這樣彙報：魔導王根本不值一提，而城邦聯盟所有市長都聚集在比柏，個別幾個城邦還有內亂的可能，正是大草原全面發起侵略的好機會。”
“是……是！” 斥候們表情驚恐，汗流浹背，跪在那裏聽從指令。
“最佳的時機是比武大會落幕，那時會有盛大的慶典，去勸誘騎馬王，在那時對城邦聯盟發起大侵略。”
“知、知道了！” “去吧。”
弗洛伊德揮揮手，那些淪爲自己奴隸的斥候們便紛紛退下。
他用意念，遙控着一支鋼筆，在一副地圖上畫了一個圈。這個圈正是畫在大草原上。
地圖上還有四個圓圈，兩個畫在比柏市，一個畫在大列斯泰蘭市，最後一個則畫在比大草原更東邊一些的位置，在地圖的邊緣。
看着這幅地圖，弗洛伊德面部的觸手情不自禁滿意的蠕動起來。
他將目光瞥向樓下大街上的車隊。
“五個佈局基本完成……好了，安茲·烏爾·恭，讓我們看看誰會是這場遊戲最後的贏家。”
··· 敬請期待，比柏市聖盃戰爭（bushi）
多虧大家願意支持，長度再創新高（感謝每一份支持每一個贊）。
劇情正在走向爆發，廢話也不多說了，我會再接再厲肝文、肝文、肝文。