Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（11）陽謀 X 暗流
==================================================

長長長一萬五千字！預賽結束了，來看看各方勢力會有怎樣的反應。
本卷主要人物，請參考角色卡特輯： 角色卡 X 地圖 南雁minami
· 23482閱讀 以下是本週更新正文： ···
（31）戰神與奧古方面——
安茲拿着關於參賽者的情報文件，看了很久才放下，一言不發。 “……。”
“安茲大人…？”
雅兒貝德、馬雷、亞烏拉、夏提雅還有女僕們，都面帶疑惑。 安茲默然無語。
（怎會這樣……………這個比武大會到底有什麼特別，爲何好像半個世界的各種人都跑來了！？因爲我麼？因爲我在這裏所以才變成這個樣子？）
安茲意識到自己確實成了一個大人物，一舉一動都會受到各方勢力關注的那種。
（把魔導王承包給潘多拉然後逃走……開個玩笑。）
精神抑制觸發後安茲取回了冷靜，再次將情報文件拿起。
首先是關於奧古和卡薩迪拉。 推測爲 YGGDRASILL
玩家的牛頭人“光說不練賢者”於約一百五十年前失蹤，而他的後代，被牛頭人大帝分化成“暴風”和“裂地”兩大族系，據說名稱都是源於那位賢者的招式——奧古便是暴風族系誕生的一位血脈覺醒者。
安茲難以置信，玩家居然會和母牛頭人…結婚，可是看到情報上記載，有傳聞說那母牛頭人擅長變形魔法，似乎一切都豁然開朗。
這位牛頭人玩家目前失蹤，不知死活，這讓安茲有些在意，但既然暫時沒有定論也就只好擱置。
卡薩迪拉最值得注意的地方，就是他與龍族的關係。
不單是他身上流着「七彩龍王（Brightness Dragon
Lord）」的血脈。
情報部門調查到，他曾在名爲“大戰士島”的地方生活數年，而那個地方似乎又和「千刃龍王（Sword
Master Dragon Lord）」格蘭因格特·古倫威特有關係。
奧古和卡薩迪拉都是大陸中部的超級大國的重量級人物。 ·
他倆目前正在會面。
比柏市，夜幕下的比武會場靜悄悄的，偷偷溜進來的奧古，孤身一人坐在靠近入口的觀衆席前排。
正對着寂寥的貴賓席，空曠的賽場，還有皎潔的月亮。
過了片刻，旁邊傳來響動，是卡薩迪拉從牆壁上輕盈的跳下來。如果是要發動奇襲的話，他完全可以做到悄無聲息，故意弄出點聲響是出於禮貌吧。
卡薩迪拉在幾米之外坐下。
奧古說：“看吶，迷宮消失的無影無蹤，安靜的出奇，好像白天的一切都是做夢。”
“原來你還有詩人的潛質。約我見面是什麼目的？”
“飛飛與屍潮戰艦的那場戰鬥…你肯定已經聽妹妹描述過了？”
“嗯……。”卡薩迪拉捂住額頭，頗爲苦惱的說：“妹妹…哈米婭她一個勁的叫嚷邪神、邪神，還抱着我不肯鬆手。”
“邪神？是說安茲·烏爾·恭？那太貼切了。” “連你也是這幅德行…”
“不要誤會，我可不是在害怕，緊張…我是在緊張。只要試着在腦中模擬一下挑戰那艘戰艦，我就會緊張到冒冷汗，哼…嗯哼哼哼！能創造出那種兵器，魔導王不是邪神又是什麼！”
“…說那艘船能束縛人的靈魂，可信度到底有多少？” “你想說是騙人的？”
卡薩迪拉微微點頭。 “正常來說我也會認爲那是騙人的鬼話，可是……”
“可是？”
“直覺告訴我那個黑暗精靈小孩沒有撒謊，而且那些殭屍的確透出異常的氛圍，只是通過幻術觀看，也令人覺得氣溫降低。”
卡薩迪拉露出帶有懷疑意味的複雜表情。
奧古全身的肌肉逐漸繃緊，連青筋也浮現出來，鼻腔內擠出沉重的呼吸，他牢牢盯着前方籠罩在月光下的比武場，就好像屍潮戰艦又出現在那裏。
“看！它用殭屍組成觸手，足有一兩百米那麼長！它伸出了八門艦炮，都瞄準我要發射了！我躲不開……我根本不曉得該怎樣與那種東西戰鬥呀！我能做的便是逃跑！”
“喂——你沒事吧？”
奧古用力的搖頭，雙手用力的拍臉，好像擺脫了夢魘和幻象。
“…………真是不爭氣，當飛飛華麗的躲開光束、用絕招瞬殺一半殭屍的時候，我竟然鬆了口氣…想到至少還有人能對付那東西，我居然像被保護的弱者那樣鬆了口氣！”
“飛飛，那又是一個神奇的人，聽到你戰敗時我可驚訝極了。他…如何？”
“你也絕對打不贏的。”
“喔？尚未實際交手，就被人這樣下定論，還真是刺耳啊。”
卡薩迪拉不經意的看了看自己的手掌心，那裏有一個形狀怪異的烙印，主體是一枚紋章，周圍是古老到差不多失傳的文字所組成的一句短語。
這短語若翻譯出來，意思是——“吾爲汝師，汝爲吾刃”。
“牛頭人，你可從沒有見到過我的底牌，定論不要下的太早。” “嗯…？”
奧古側目觀察，發現他似乎不是單純的虛張聲勢。
“就算你還藏着什麼絕招，基礎能力上也是遠遠比不上飛飛的，親身與他交手過的我可以保證。…武器與武器相撞時，整條手臂都被震麻，這種感覺我恐怕一生也難以忘懷。”
“還有他挑戰屍潮戰艦時展現出的華麗身手，他居然能做出那麼多神乎其神的動作！令我意識到他對付我時很可能沒盡全力，哞嗚…可惡！”
奧古十分氣憤，用力攥緊的拳頭咯咯作響。
不過這份怒火並不是針對飛飛，而是針對無法逼飛飛使出全力盡興戰鬥的自己。
片刻後，他又像是泄了氣一樣渾身鬆弛下來，說：“…不好意思，我又失態了，這小小的西北角給我帶來的刺激實在太大。”
“可以理解，我也是…費了好一番力氣纔打贏魔導國一個什麼保安隊長。”
“哼，我們倒像是難兄難弟了。言歸正傳——重點還是邪神——魔導王。”
奧古壓低了聲音。
“戰神喲，你告訴我，在魔導國已經征服大陸西北角全境的現在，爲什麼還要創造出屍潮戰艦這種離譜的戰爭兵器？究竟是爲了什麼？”
“……你是說，爲了將來進軍大陸中部，所以才…”
“沒錯！邪神是爲了征服大陸中部——爲了征服我們的國家，所以才準備那種東西。而我們今天見識到它也並非碰巧，恐怕都是魔導王的計謀，他想提前令我們感到恐懼，想不戰而屈人之兵。”
卡薩迪拉皺着眉頭陷入深思。 “……確實很有這種可能性。”
“我們的國家將面臨邪神的威脅。這種威脅是空前的，任何一個國家都無法獨自應付。”
“你想說什麼？”
“中部各大國彼此間矛盾不斷，可是，也許已經到了必須暫時放下仇恨，結成同盟的時候了。”
“真是危險的發言啊。兩個將領居然私下聊起這種事。”
“明知邪神將至，卻只顧自身清白的話，我認爲那纔是真正的不忠。”
“我大致猜到你約我出來是爲什麼了。”卡薩迪拉沉吟片刻，說：“你是想提議我們先一步聯手，是麼？”
“正是如此。我想以外援身份加入你的隊伍。”
比武大會進入淘汰賽後會增加“外援”這一規則。
十二支晉級隊伍如果願意的話，可以從預賽落選的衆多參賽者中選擇一個人作爲外援，組成五人隊伍繼續比賽。
奧古說：“我們若是聯手，或許能有三成…不，四成的可能打贏飛飛，他好心點撥了我「海格力斯（Heracles）」的死穴在哪裏，所以我下次不會給他擊垮我的機會了。”
“飛飛的絕招又該怎麼防禦？”
“那個絕招…雖然威力恐怖，但是我看到了，在殭屍被大量消滅的時候，同樣處於攻擊範圍內的黑曜石龍卻並未受到影響，所以我推測，那絕招大概只對邪惡存在有用。”
“原來如此…”
“優勝的隊伍可以挑戰魔導王本尊，這種機會以後恐怕絕不會有了。”
“但是我這邊沒有人能做到阻斷傳送，你可以麼？”
“唔…很遺憾我也不行，不過哪怕只是試探一下魔導王自身的實際戰鬥力，也算賺到了不是麼。”
卡薩迪拉點頭表示同意。
奧古說：“暴風勇士與戰神之化身放下隔閡聯起手來，卻依然沒能打贏魔導王——這個事實還會對國家層面的聯合產生促進作用，大人物們都會意識到魔導王有多棘手。”
“或者，也可能會懷疑我們暗中圖謀不軌，故意輸掉比賽。”
“啊？噗！怎麼可能，我所效忠的君主，魔角六世（Horned One
VI）陛下賢明又睿智，一定會理解我的做法。…你們獸人聯邦的高層難道會產生那樣愚蠢的思路麼？——我無意冒犯。”
“和你不一樣，我在自己的國家是飽受非議的存在，尤其是近兩年………”
“噢，「擁王派之亂」啊。你親自幹掉了擁立你爲王的派系，都沒給其他國家做文章的時間，真是果斷，但你自己也變得兩頭不是人了呢。這又是何苦，我還挺想看看你怎麼稱王。”
“你不懂，擁王派背後有未知的勢力推波助瀾，遠沒有你想的那麼單純。”
卡薩迪拉回憶起，那些在獸人聯邦暗處活動的神祕人——佩戴有「人狼」肩章的傢伙們。
“未知勢力？”
“哼，不小心說多了。…你的提案我接受了，讓我們暫且合作吧。”
卡薩迪拉站起來就要離去，走出兩步後又回頭。
“明天願意共進午餐麼？我有數不清的部下被你殺死，這點你也一樣，不過既然決定聯手，我想一點儀式感還是必要的。”
“……嗯，你說的對，但是不能飲酒，否則對不起部下的在天之靈。”
奧古也起身，最後看了一眼比武場，從和戰神相反的方向離去。 ·
安茲實在是不懂，到底爲什麼中部地區兩個大國的重要人物，也會千里迢迢跑來參賽。
“我說，雅兒貝德——”
“真不愧是安茲大人，在懲罰諾坦王國的同時，也順手對大陸中部做出佈局，誘導他們來到這裏，實在是令屬下望塵莫及的深遠智謀。”
安茲本想提問，卻被雅兒貝德這番話給堵住了。
“這…這樣啊，是這樣啊！嗯……雖然我其實並沒有奢望太多，但既然他們來都來了，那就順其自然吧——夏提雅。”
“在！”
“你說要修理那個獸人一頓，就依你，淘汰賽由你對付他，令他知道戰神之化身這種稱號有多麼不切實際。”
“妾身遵命啊林斯～！” 安茲將文件翻到下頁，是面具人隊的情報。 ·
（32）面具人方面——
通過七彩龍王的供述，納薩力克對“龍後”——也就是白金龍王口中的“慈母”——的情報已經有了大致上的掌握。
也包括“畸變龍裔（Dragonspawn）”。
據說他們就如同龍後創造的眷屬，是龍後意志的執行者，其中有些個體能力特別強，面戴被稱爲“印記”的東西，是“強化種畸變龍裔（Extraordinary
Dragonspawn）”。
雖然還無法百分之百肯定，但那些面具人應該就是這種東西。
（龍後派人過來的目的是什麼…？是爲了替白金龍王報仇麼？）
不，不像是那樣。
龍後不可能認爲幾隻眷屬就能暗殺魔導王。從他們循規蹈矩參加比賽的行爲來看，反倒更像是在“釋放善意”。
“我覺得他們有可能是來談判…或者說傳達龍後的意志之類。話雖如此，他們似乎還在暗中進行活動？”
“是。他們在城邦聯盟中的比柏市、格蘭威治市、卡克薩納斯市的地下排水設施中進行祕密活動，並且設置了阻礙外人觀察的結界，據分析很可能是
YGGDRASILL 所沒有的技術…” “始源魔法的產物麼？”
“這個可能性很高。冒然突破結界進行窺探的話，很可能觸發未知的陷阱，或者被他們得知而打草驚蛇……屬下如此判斷所以暫時予以擱置。”
“正確的判斷。” 安茲給出的肯定，令雅兒貝德露出如釋重負的表情。
“報告上寫，在魔導國內也發現了？”
“正是如此。屬下懷疑他們不會只在城邦聯盟做手腳，所以對境內展開了排查，最後在巴哈斯行省（原帝國）境內發現了他們同夥的蹤跡，戴着藍色的面具，同樣沒有打草驚蛇。”
“嗯…” （龍後到底在打什麼算盤？）
安茲忽然想到過去的一些經歷。有些公司會先做好陰人的準備纔去談判，如果對方不答應合作的話，那就將早已準備就緒的陰招快速打出去，給對方點顏色瞧瞧。
龍後會不會也是類似的思路呢？
（如果是這樣的話，她也許還準備了其他我們沒有注意到的陰招…） ·
面具人們的據點是一座老舊的洋館，在夜幕中死氣沉沉的，彷彿散發出嗆鼻黴味。
此時只有白麪站在門前的階梯上。
胸口前的創傷已經不見蹤影，她幼小的身體微微晃動，眼神很是亢奮，正在回憶飛飛打出的最後一擊——他們小隊及時走出迷宮，剛好從幻術熒幕中看到那一幕。
“好帥的招式…咻！咻！…不對是這樣麼？嗖！”
她伸出兩根手指，好像模仿飛飛的揮砍一樣舞動。
過了挺長一段時間，忽然有一個戴着兜帽的人，從空寂的街上緩緩走來。
白麪停止了動作。
“…歡迎，龍王的朋友，莉古李特·別爾斯·卡勞。你終於來啦。”
“久等了，老身遵守諾言沒有向隊友透露你們的事，所以爲了單獨行動費了些功夫哈哈。”
“沒被人跟蹤吧？那位提菈大姐姐很擅長呢。”
“跟蹤老身是伊傑尼亞也很難辦到的事，那孩子還嫩了些。”
聽到這番對話，正隱匿在洋館側面的暗影中的人——提菈露出一抹冷笑。
（真遺憾啊，亡靈使，被你評價爲太嫩了的我，早就已經過來了。）
提菈倒也不是跟蹤亡靈使，而是直接跟蹤面具人們先一步抵達了這裏。並且使用分身在旅店裏營造出“比賽太累，倒頭就睡”的假象。這樣使用分身難度很高，可是提菈卻能辦到。
她此時裝備的是一套漆黑的忍者服。
這也是臣服於魔導王陛下時被賜予的東西，它能極大的強化潛伏能力，提供讓裝備者隨時融入陰影的效果，使用它的話，提菈能一口氣獲得接近八肢暗殺蟲（Eight-Edge
Assassin）大人的潛行水平。
預賽中沒有裝備它，是因爲不想讓魔導王陛下產生類似“啊，結果還是倚靠我給的裝備纔能有出色表現”——這樣的感想。
雖然最後落得個慘敗出局的下場，但只要能在場外取得重大功勞，或許還是能得到魔導王陛下的讚許吧………這也是爲了那兩個傻妹妹。
（抱歉了，亡靈使，就讓我看看你們在謀劃些什麼…）
可是白麪沒有立刻帶亡靈使進屋。
白麪說：“老奶奶，去見紅面他們之前，能告訴我一些關於飛飛的事麼？”
“嗯？”
“好帥啊那個人，我偷偷的找吟遊詩人打聽，可是只聽到一些零碎的傳說…而且都是晦澀的詩歌，好像他們都不會好好說話似的。”
“哈哈，因爲講故事也是吟遊詩人的營生，你…沒有給錢吧？”
“誒？要給錢的麼？”
莉古李特露出一個無可奈何的笑容說：“沒想到也有你這樣孩童般的個體，這算是某種惡趣味麼…？”
白麪不解的眨眨眼。
“對了，還有魔導王制作的那艘戰艦，雖然在我的立場上不該這麼說，但是…也好帥啊！”
這回輪到莉古李特露出無法理解的表情。 “帥？那個？”
“是啊！那個造型、那個氣勢…唔，要怎麼表達纔好呢？就是好想擁有一艘的感覺！”白麪的眼睛裏彷彿放出星星狀的光芒。
“這、這樣啊。”
偷聽的提菈也是憋着一股想要衝出去吐槽的慾望。即便是身爲魔導王陛下臣子的她，面對那種戰艦也只會被一種情緒所支配——那就是恐懼。
白麪興沖沖說：“所以老奶奶，可以說說關於飛飛和那艘大船的事麼？啊！請對紅面保密……不然他會對我大發雷霆。”
“唉。那艘戰艦老身知道的不多。飛飛的事蹟倒是可以和你吹一吹。”
於是他們開始聊飛飛，多半是莉古李特從伊維爾哀那裏聽來的，在加上些共同行動期間所見所聞，總之神乎其神。
偷聽的提菈，感想是“誒？真的會有那麼傳奇的戰士麼？”，但是回想一下飛飛橫掃殭屍羣的那個壯舉，似乎確實並非不可能。
那麼飛飛和魔導王陛下誰更強呢？——哪怕兩者的硬實力其實不相上下，魔導王陛下也佔據着巨大的戰略優勢，因爲陛下連那種恐怖至極的戰艦也能創造出來，潛在的實力是無法估量的。提菈這樣想。
白麪則像是孩童聽故事那般激動，不時扭動身軀發出“噢噢噢！”的聲音。
許久之後他們才走進房屋。 （好了…我也要上了。）
提菈將一塊與忍者服配套的黑色三角巾輕輕拉起來，遮住口鼻，然後悄無聲息的潛行過去，利用裝備的效果身體變成一道扁平的陰影，從門縫中鑽入…
· 雅兒貝德低頭道歉。
“萬分抱歉，安茲大人，屬下雖然讓深淵之軀在預賽中試探他們，可是因爲種種原因沒能成功。”
“無妨。”
安茲思索片刻，說：“既然他們也是光明正大參加比賽，那就堂堂正正送他們出局，看看會有什麼反應——淘汰賽安排四名高階不死者和他們戰鬥。”
接下來是… 安茲翻到下一頁，是弗洛伊德，以及“人狼”。 ·
（33）奴役者和格雷姆——
“這個食腦者…利用精神支配操控了我國的精鋼級冒險者，八重連是麼？”
“是，被操控者三名，其餘人推測已經被殺。” “不可原諒。”
安茲對八重連沒有什麼特別的感情，如果有必要的話，會將他們當作棄子。
但八重連作爲精鋼級冒險者小隊，在帝國屬國化時沒有選擇轉移國外，而是留在帝國並積極的和魔導國新冒險者公會接觸，曾起到一定的示範性作用，這點贏得了安茲的好感。
如果這支小隊不明不白沒了，可能會損害到魔導王的面子。不明真相的人們難免會以爲，八重連是因爲反對冒險者公會國有化才解散隱退。
想到這裏，安茲便格外的惱火，看來弗洛伊德不是隨便挑選隊伍去操控，而是想借此使絆子，妨礙魔導國的政策推行。
“我們得把八重連救出來，爲了挽回聲譽，或許還得幫他們復活被殺的隊友……由莉，你與弗洛伊德實際接觸後的感想是怎樣？”
由莉有些緊張的說：“回大人，屬下難以做出確切的判斷，不過應該是
YGGDRASILL 的存在沒錯…”
這種模棱兩可的答覆立刻引來雅兒貝德充滿責備的目光，安茲則抬手示意沒必要加以苛責。要求戰鬥女僕一下子判斷出對方的底細，那未免太過分了。
弗洛伊德，這個名字即使是安茲也有所耳聞——在現實世界裏好像是精神分析的鼻祖還是什麼來着。
也就是說這是一個具有現實意義的名字。 和納薩力克絕大多數 NPC
的名字一樣。
“由莉的判斷大概率是對的……但是，也不能排除這是一種故意的誘導，想引導我們以爲他是
YGGDRASILL 的人。嗯，假設他真的是，最有可能來自哪裏呢？”
安茲拋出這個問題，可是自己立刻就得出了答案。
之前在聖王國和潘多拉·亞克特裝扮的魔導王有短暫接觸，並報上自己家門的那個公會。
“……會是「黑洞」麼？”
海上都市以及浮空城，都處於迪米烏哥斯的嚴密監控之下，很難想象他們能神不知鬼不覺的派個食腦者來參賽。
“還有那些佩戴「人狼」肩章的人，顯然也是和 YGGDRASILL
相關，他們又是哪裏冒出來的…”
“萬分抱歉。”由莉低下頭說：“雅兒貝德大人給我們的命令中，包含對弗洛伊德和人狼這兩支隊伍的試探，可是我們只完成對弗洛伊德的「問候」，未能與人狼隊伍接觸。”
“同時躲開了你們和高階不死者的追擊？” “是。” 安茲有些詫異。
高階不死者隊伍中，弗蘭肯斯坦（Frankenstein）的身上嵌入了一隻眼球屍（Eyeball
Corpse），這意味着它可以運用眼球屍的索敵能力，即便如此還是沒能接觸到目標，是有些出人意料的。
索留香說：“他們具有很強的潛伏和反偵測能力…同時非常擅長戰術運動，能夠出其不意的分散，又十分默契的聚集，而且迷宮環境似乎無法對其造成影響…”
“這樣啊……”安茲沉吟片刻後判斷道：“聽上去似乎是專精於據點作戰的類型，若果真如此，沒有強化過迷途效果的迷宮反而會讓他們如魚得水。”
索留香神色憂鬱，然後謝罪道：“非常抱歉，安茲大人，造成這一失態的罪責，屬下應該承擔很大一部分。”
“爲什麼？” “屬下知道整個迷宮的格局，但是並沒有利用這份情報。”
“嗯？啊——”
安茲想起來了，是有這麼回事，索留香在預賽開始前曾不小心記住迷宮的設計圖，而當時命令她“假裝不知道”的正是安茲。
雅兒貝德命令她們接觸目標，而安茲又臨時下了這種命令，所以索留香在迷宮中便優先遵守安茲的要求。
看來這也是導致她們沒能接觸到人狼隊的一大原因。
“哈…我知道了，這不是你的責任，你只是忠實的執行了我的命令，所以抬起頭來，索留香。”
“感謝大人。”
露普斯蕾娜說：“安茲大人，如果可以的話，能不能安排我們在淘汰賽與他們戰鬥呢？那時比武場就那麼大，他們總不能再逃來逃去了。”
“嗯……好吧。那麼弗洛伊德這邊，就由飛飛小隊直接與其交鋒。”
“您親自應對麼？”
“畢竟他是敵意最明顯的，由我親自上陣或許能看出更多情報。”
疑似來自公會勢力的兩支隊伍——弗洛伊德、人狼。他們是同夥？還是兩路人？懷揣着何種目的？
（若不懂得畏懼安茲·烏爾·恭的名號，那就來過過招吧，我會令你們想起這個名號的恐怖之處。）
“索留香，弗洛伊德現在正做什麼？”
索留香露出史萊姆式的笑容，說：“回安茲大人，您詢問的時機實在是巧妙，他正在——和妖舞對峙。”
“妖舞？…那個渾身擬態魔的少女啊。”
安茲順手將文件翻到下一頁，正是對妖舞的調查報告。
由於夫路達很聰明的對她使用了「超越之視（Over
Eyed）」，加上格蘭貞與本傑裏的努力，得到的情報還挺詳細。
簡單來說妖舞大概是屬於白金龍王殘餘勢力——東方之地的人。
七彩龍王也有交代東方之地的情報，雖然他知道的並不算多，但還是令納薩力克知曉了號稱「萬法龍王（Spell
Compendium Dragon Lord）」的存在。
據說她是八欲王一手調教出來的“寵物”，被取了“米奇”這樣的名字。在列王隕落後的時代裏，她整合了列王散落在世界各地的外部遺產，其中有資源，有技術，有設施，也包括列王曾進行的各種奇怪實驗。
經過五百年的迭代和優化，這些遺產合併起來被冠以——「十六工坊（Sixteen
Factories）」這個名稱。
夫路達監聽到妖舞談論這個組織，應該可以認爲她是萬法龍王派來的人。
她帶着三尊格雷姆，其中兩尊已經被本傑裏和格蘭貞試探出來，推測有 70
級以上的水平，最後一尊的等級或許還要更高。 …說是“見面禮”。
安茲無法相信有人會平白無故給自己送這樣的禮品。
一定是想達到某種目的，又或者乾脆是反話？其實是想用這些格雷姆把安茲修理一頓，爲白金龍王報仇？
萬法龍王到底在盤算什麼？
“這比武大會把一大羣牛鬼蛇神吸引來了，我原本想好好度假，嗚………”不存在的胃久違的痛了起來，安茲問：“索留香，到底發生什麼？弗洛伊德正和妖舞發生衝突？”
索留香沒有立即回答，表情竟有些凝重。 “怎麼了，索留香？”
“安茲大人，是意料外的情況。” “誒…還有意外？”
安茲冒出一滴不可視的冷汗，就在想繼續詢問下去時，突然感知到有人傳送到了房間的門外。
緊接着，那傳送來的人便嚷了起來：“老師！請讓我弟子拜謁，弟子有要緊的情報得向您彙報！”
“等一下。” 安茲用意念暫停房間的防禦魔法。 “好了，進來。”
夫路達立即進屋行禮。
安茲問：“你是不是在監視妖舞時，發現了意外情況？”
“噢噢，老師明察秋毫，正是如此，現在的情況是——”
“你做的好，但是不要着急。”安茲用手勢示意他暫停，然後對索留香說：“將發生的事描述給我聽。安多瑪，你根據描述製作虛擬影像進行演示。”
“是！” 兩位女僕行動起來。 · 比柏市偏僻的旅店，“小城花園”。
由於店主目前只招待妖舞一行的緣故，這一帶看上去靜謐無人，潔白的月光灑在木屋和花園上，閃閃發光。
弗洛伊德帶着八重連的三人，先是傳送到此前六名奴隸被殺的地點，然後步行進入了小城花園的領域。
一進入，弗洛伊德便察覺到異樣。 “探知型魔法結界麼…”
似乎是以旅店木屋爲中心擴散出來的。
“原本就沒有想藏匿。奴隸們，如果發生戰鬥，你們便圍繞在我周圍充當肉盾。”
“…是！” 沒有拒絕的權利，三人異口同聲的應答。
他們作爲肉盾並不合格，弗洛伊德用各種武器和屬性攻擊測試過他們的肉體強度，他們輕易就會被打的皮開肉綻，非常脆弱。
但是僅限於此時，卻很適用。
比武大會有一個規定，雖然私下戰鬥這件事本身不受限制，但如果造成人員死亡，則施暴者會被取消參賽資格。
所以這三名奴隸脆弱的肉體，反倒會成爲妨礙妖舞和格雷姆進行攻擊的優秀道具。
“還不現身麼？” 繼續前進一段距離後，弗洛伊德朝木屋的方向發問。
木屋看上去黑燈瞎火的，但裏面的人肯定已經注意到有不速之客。
“不現身的話，我也不介意去屋內做客。” “——哎呀呀，哎呀呀。”
傳來了妖舞的聲音。 方向是屋頂。
弗洛伊德抬頭看去，妖舞在木屋頂部的邊緣，像貓兒一樣從隱藏狀態中起身，桃紅頭髮在夜風中飄拂，面帶冷笑，手持長弓，衣着是十分清涼的單衣和超短褲。
看不到那些裝甲擬態魔們的身影，是因爲知道派不上用場所以沒帶出來，還是埋伏在附近呢？
“人家正在閱讀晚報呢，報紙全部的版面都用來描繪飛飛和戰艦的大戰，十分好看，人家看的正入神，你這不解風情的醜傢伙…跑來幹什麼？食腦者。”
“我叫做，弗洛伊德。” “我管你叫什麼，哪來的給我回哪去，不然的話…”
妖舞拉滿弓弦，一根能量箭矢便自動浮現。
而奴隸三人見此情景立即緊密的將弗洛伊德圍住。 “嘁……用這種手段…”
那三人是貼身當肉盾，如此一來就算箭矢帶有一定的追蹤效果，也無法保證不會誤殺他們。
“吼…我看到了，你猶豫了。看來你不希望失去繼續比賽的資格。”
“…食腦怪物，你到底是想幹嘛？”
“這是我想問的。你所攜帶的那些格雷姆不像是這個世界該有的東西，它們哪來的？你是什麼人？代表哪個勢力？接觸安茲·烏爾·恭是爲了什麼？立刻回答我。”
“哈…………？” 妖舞愣了幾秒，然後臉上浮現出類似炸毛的兇惡表情。
“我憑毛要回答你！？” 她使用特殊能力射出極速的一箭。
奴隸中，安妮立即跳起來，眼見着就要用臉接到那一箭，妖舞只得慌忙取消了這次攻擊，令那箭矢消散在空氣中。
“果然，這些肉盾對你是有用的。” “你這混蛋……”
“戰鬥並非我所渴望的，坦率說出你的目的，如果你也處於和安茲·烏爾·恭敵對的陣營，那我們雙方或許能達成一些合作也不一定。否則…”
“格雷姆一號二號！” 妖舞已經沒有心情使用“格雷姆先生”這個暱稱。
兩尊格雷姆包裹在斗篷中，從房頂後面的黑暗裏走出。
“用不會致死的手段，制服食腦者周圍的三個人類。”
格雷姆接到命令，踏出房檐自然墜落，腳部同時觸及地面，發出沉悶的巨響，然後朝目標跑去。
“「集體飛行（Mass Fly）」。”
使用這個魔法，弗洛伊德騰空而起，奴隸們也像人肉衛星一樣緊緊跟隨，他們來到十多米的半空中，和房頂上的妖舞差不多齊平。
“格雷姆雖然難以對付，但只要繞過它們直接攻擊你，將你的 HP
削弱到極限再將你支配，一切就結束了，到時你會心甘情願回答我的問題，格雷姆也會變相的屬於我。”
妖舞吐舌道：“天真了啊臭變態。” “嗯？”
突然，從木屋中擴散出另一種魔法結界。
周圍的空氣因此擾動，形成向下吹的超自然強力氣旋，這是相當於第三位階魔法「下沉氣流（Downdraft）」的效果——將飛行的敵人拉至地面。
弗洛伊德抵抗成功依舊飛行，但奴隸們卻驚叫着被氣流裹挾、摔向地面。
“就是現在、三號！用囚徒元素的力量給我狠狠轟擊他！”
三號——最強的那尊格雷姆從斗篷下伸出一條手臂，緊接着，那條手臂爆發出一道洶湧的火舌，烈焰好像要將夜空也燃燒殆盡，如同火箭彈一樣在弗洛伊德身上爆裂。
火屬性傷害對弗洛伊德來說不足爲懼，但是這招還有一半是毆打屬性傷害，而且僅僅這一半也是威力巨大。
“唔噢…「高階傳送（Greater Teleportation）」。”
弗洛伊德趕忙傳送至地面的奴隸們中間，又立刻再度傳送，帶着奴隸們和格雷姆一號二號拉開距離。
“有膽子你倒是殺過來啊，醜八怪！”妖舞遠遠罵道。
“雖然只有一瞬間，但是我確實看到了…”弗洛伊德說：“那尊格雷姆的手臂……是緋緋色金。”
最高階的七種金屬——“七色礦”之一。
“另外兩尊也是用次一級的超稀有金屬…星銀打造的。果然都非這個世界該有的東西——就讓我好好盤問你一番吧！”
弗洛伊德使用了無吟唱化的「訊息」。
幾秒鐘之後，一個人影便突然傳送出現。 “援兵？那是——！”
妖舞刷一下壓低了身體，直接貼在房頂上，用帶有恐懼的目光盯着新出現的傢伙。
只屬於超級強者的那種壓倒性氣息，從那傢伙身上肆無忌憚的散發出來，令遠處都傳出貓狗驚恐的叫聲。
此人就像是人類美男子，以黑色戰鐮做武器，身穿怪異的敞開式鎧甲，精壯腹肌暴露在外，頭上長着惡魔的犄角，背後是蝙蝠式樣的邪惡之翼，眼睛中散發出怨靈餓鬼般的光芒。
“那、那是什麼啊…！？” “……貪婪魔將（Evil Lord
Greed）。” 妖舞肚子裏的“傳音石”給出了答案。
“大姐頭知道那個麼！”
妖舞忍不住尖叫的同時，魔將已“呵呵呵”笑着揮出戰鐮，鋒刃斬開了前方的地面。
簡直如同地裂一樣，形成一道誇張的大裂口，從中立刻冒出許多詭異的人影，它們無不是渾身黢黑，就像火災後的屍體，但那樣悽慘的身軀上卻又都佩戴着大量珠寶、首飾，甚至是鑲嵌寶石的王冠。
它們一邊發出“給我…給我…”的奇特呻吟，一邊用手去抓格雷姆一號二號，不僅造成行動阻礙，還將一號二號的魔法斗篷扯下來拖入裂縫中消失。
星銀打造的身軀暴露在月光下。
一號二號擁有蟲人般的外形，像是被打造成人形的甲蟲，頭部伸出一米多的巨角，背後的甲殼內藏着金屬絲編織成的翅膀，右手是刀刃組成而且附帶鎖鏈的利爪，左手則被做成了彷彿大型加特林的形狀。
它倆想要朝魔將射擊，可是裂縫中的鬼影卻無法計數、糾纏不休，即便用利爪將它們擊退也會立即湧出新的。
“哈哈哈…” 弗洛伊德發出沙啞的笑聲。
“這就是我所效忠的主人——魔皇亞達巴沃大人的部將的力量。”
他所說的話，令妖舞面露新的驚訝神色。 · 同樣驚訝的是安茲。
“什麼……魔皇亞達巴沃？他是這樣說的？” “是、是的。安茲大人。”
這是怎麼回事？ 精神抑制之後，安茲很快冷靜下來。
“這是…原來如此，耍這種陽謀麼…”
納薩力克在聖王國使用憤怒魔將作爲“魔皇”，但是這件事不光納薩力克可以做到，魔將本身只是常見的傭兵魔物罷了，這意味着其他公會只要願意，完全也可以也甩出一隻憤怒魔將假扮“魔皇”，當作馬甲。
而魔導國將不得不和“復活的魔皇”進行鬥爭。
弗洛伊德背後的勢力，看來就是打算這麼玩。
“哼哼，很有趣嘛，既然連貪婪魔將也一併甩出來當作魔皇的部下，看來他們是準備了一步大棋呢。……索留香，繼續描述現狀。”
“是！” · 貪婪魔將抵抗了「下沉氣流」，扇動翅翼飛行起來。
弗洛伊德說：“你去纏住第三尊格雷姆，妖舞交給我來對付。” “嘁！”
妖舞已經流下冷汗。 “大姐頭，這樣下去不行，允許我暫時撤退麼？”
“——不用。由我親自出手應付。” “誒…？”
傳音石發揮了擴音效果，所以剛纔的話語不光妖舞能聽見，而是響徹周邊，弗洛伊德和魔將也聽到了那巨龍一般的聲音。
“——退下吧，所謂魔皇的使徒們。否則，我會讓你們付出後悔莫及的代價。”
“什麼人！” 弗洛伊德召喚出法杖，四處張望，可是沒有發現新敵人的影子。
“哼，連現身都不敢的傢伙，也想妄想逼退我等魔皇的部將麼？”
“——這是最後的警告，從此地退下。” “廢話少說。”
“是麼？那就冒犯了——既然你們是與安茲·烏爾·恭敵對的勢力，我便必須親自與你們做出明確的切割。”
這句話剛剛落下，夜色中忽然浮現出一雙巨大的眼睛。
它位於妖舞上方，刷一下睜開，豎着的金色瞳孔令人聯想到是一頭巨龍在注視這裏。
弗洛伊德很是喫驚，他未曾見過此種情景。
“——「魔法三重最強化·知識爆發（Knowledge is
Power）」。” 眼睛的主人吟唱了魔法。
是弗洛伊德不知道的魔法，他立刻檢查自身，發現好像並沒有受到什麼影響，周圍呢？周圍也沒什麼異樣，魔將呢？魔將看上去也安然無恙——
就在弗洛伊德這樣認爲的時候，魔將全身忽然浮現出密密麻麻的各種文字，無一例外散發着詛咒般的色彩，彷彿來自幽冥深處的刻印。
下一刻，全部文字都發出強烈的紫黑色光芒，沖天而起，形成三次大爆炸，連月光也被一時遮蔽。
“唔？！哇啊啊啊啊——” 貪婪魔將的尖叫在中途就被掐斷。
等紫黑色光芒消去，魔將已經不見了蹤影。 被殺了。 “什……什麼！？”
弗洛伊德大驚失色，難以置信的看着魔將消失的地方。
被戰鐮斬出的大地裂縫中，那些佩戴珠寶的黑色人影也瞬間消散，被它們拖入裂縫的魔法斗篷掉落在裂縫旁邊。
“——我已警告過，會令你們付出代價。…從我面前退下！”
“哈哈哈哈哈！”
妖舞叉着腰站起來，發出得意的笑聲。格雷姆一號二號也朝弗洛伊德逼近過去。
“………可惡…居然如此……「高階傳送」。”
弗洛伊德帶着奴隸們傳送撤退。 於是巨龍的雙瞳也閉合，消失於夜空之中。
· “「知識爆發」……”
安茲回憶起，自己也曾在獵殺七彩龍王本體時使用這個魔法。『無銘咒文書（Nameless
Spellbook）』中所記載的，這個世界之人原創出的第十位階魔法。
使用者具備的知識量越是豐富，這個魔法的威力便越是巨大。
安茲擁有海量關於 YGGDRASILL
的知識，大概是因此被判定爲“擁有關於另一個世界的知識”，所以威力接近超位魔法的領域，沒有經過三重化也沒有經過最強化，便把七彩龍王打的十分悽慘。
看來實際開發者，或許就是萬法龍王。
“這個魔法威力誇張，不過弱點是必須吟唱，而且從吟唱到生效必須經過六秒，足夠聰明人做出應對之策。此外對魔力的消耗也過於巨大。”
假設萬法龍王耗費五百年開發出此魔法，那麼再給她五百年或許能改善這些短板也不一定。
這樣想來龍真是很恐怖的生物，尤其是具備知識的龍。安茲忍不住在心裏對八欲王發出抱怨，他們居然飼養這種“寵物”，而且隕落之前也不把“寵物”給收拾掉，令她五百年後成長爲怪物。
“話說回來，這傢伙……她是明知妖舞受到監視，還特地顯露一手，並且說出要與魔皇做切割的臺詞，顯然是故意做給我們看的。”
雅兒貝德說：“展現自己並非泛泛之輩…同時表達對安茲大人的一片誠心，是麼？”
安茲點點頭。
“真是的！”夏提雅一邊邪惡笑着一邊說：“她要是知道安茲大人早就能用「知識爆發」，而且方方面面都已經考察透徹，不曉得會露出怎樣的表情啊林斯，哈哈哈哈。”
“噢？噢噢老師！不愧是老師，也可以使用那種魔法麼！”
“安茲大人可是能隨心所欲使用一切魔法的存在喲。”
“噢噢噢噢！偉大的深淵，魔法的主宰！請接受弟子的禮拜！”
“啊…咳，好了，你暫且退下，夫路達，但是繼續保持對妖舞的監視。”
“是是！” 待夫路達離去後，安茲問：“雅兒貝德，你覺得如何？”
“屬下認爲…目前而言，萬法龍王確實展現出了不錯的態度，那些格雷姆如果真的是想獻給安茲大人，看來她是有求於您。”
“……演戲的可能性呢？”
“演戲？您是說，剛纔那一切是萬法龍王和弗洛伊德在唱雙簧？…原來如此！”
“啊不，我只是提出這種可能，必須謹慎行事纔行，她們說那是見面禮，也可能是爲了讓我們麻痹大意。”
安茲深謀遠慮的模樣，換來的是守護者們崇拜的表情，弄的他有些不好意思。
“您打算怎麼安排妖舞隊淘汰賽的對手呢？” “那兩尊星銀格雷姆是
YGGDRASILL
裏不會有的構造，從本傑裏和它們戰鬥的反饋來看，翅膀能用於飛行，利爪能夠伸縮，加特林手臂更是誇張。最後那尊緋緋色金格雷姆似乎更特殊……囚徒元素的力量？”
索留香說：“是，她確實是這麼說的。”
“安多瑪演示的畫面如果沒錯，像是火箭彈的那招，搞不好是類似根源火元素的特殊技能。這就奇怪了……”
安茲思索了片刻。
“好吧，反正餘下的選項也不多，安排銀絲鳥與妖舞隊戰鬥。”
“他們啊……看來戰局會是一邊倒。” “也不要太小看精鋼級冒險者喲。”
在之前的戰鬥裏，銀絲鳥給安茲留下了很不錯的印象。
“我會對他們提出委託，要求他們盡力揭露緋緋色金格雷姆的真面目，從深淵之軀中選一人……格蘭貞去做銀絲鳥的外援。”
就算加上格蘭貞，這個任務對銀絲鳥還是太過困難了，說不可能完成也不爲過，但是剩下的隊伍裏只有他們最合適——勇者隊安茲不看好也不喜歡，寧亞隊用來試探則不太好，畢竟希姿在裏面，若是被格雷姆打慘了安茲會心疼。
“淘汰賽，就這樣安排吧。” · （34）名爲魔皇的陽謀——
將目光暫時離開城邦聯盟。
在這個國家的東方，首先是一片大草原，其中生活着人馬等種族，後來被遷徙過來的大哥布林征服，霸主號稱“騎馬王”。
草原再往東去，是和大陸中部地區的過渡地帶。
這片過渡地帶山巒疊嶂，生活着許多亞人類部落，有一些結成部落聯盟，也有極少數能稱得上迷你小國。
當前時代，是一個山羊人小國最爲強勢。
首都——也是僅有的一座城市——建立在山坳之中，王城依託山體，易守難攻。
山羊人曾在海邊捕獲一艘巴哈斯帝國落難的船隻，上面活着的人類有一名騎士和一名水手，水手被當場喫掉了，騎士卻引起當時還只是部落領袖的山羊人庫拉的注意。
庫拉通過拷問，得知了“騎士”這一職業的存在。
那之後的十多年裏，庫拉磨練武藝，並且要求族人一起訓練，又攻打掘土獸人部落獲取礦產，竟打造出一支山羊人騎士軍團，庫拉隨即建立國家，號稱“山羊人騎士王”。
他有着模糊的野心，那就是想征服附近的區域，做大做強。
不過這一切似乎只到今天爲止了。
庫拉站在自己王宮的露臺上，憤怒的望着王宮頂部。
這個王宮可以說粗糙無比，但是庫拉很喜歡，認爲這是自己野心的起點，是神聖不可侵犯的。
然而現在，竟然有一隻來路不明的魔物，用髒腳踩在王宮的頂部。
那個魔物身長三四米的樣子，身材異常魁梧，渾身還都冒着火焰，長着犄角和翅膀。
“吼………！！”
庫拉發出威脅性的低吼，可是那魔物竟敢無視他，只是用傲慢無禮的目光打量這座屬於庫拉的城市。
“真是簡陋不堪。” “你是什麼玩意！”
庫拉感知到，自己的精銳部下已經集結完畢，在王宮內部和外圍都有，這套紀律也是從那騎士處學來的，那騎士至今還被當作知識源關在地牢裏養着。
精銳部下的集結令庫拉信心倍增，他嗖一下拔出劍來。
“我再問一遍，你是什麼玩意？你面對的是山羊人騎士王庫拉！立刻從庫拉的城堡上滾下來受死！”
那魔物——憤怒魔將（Evil Lord Wrath）——將目光下移。
“我是…從地獄歸來的魔皇，亞達巴沃。” “呃…？”
庫拉沒有聽過這個名字。還地獄？
亞達巴沃說：“我要求這附近所有的部落和小國，所有的種族，在一個月之內整合成一個屬於我的新國家——魔皇國。去與魔導國對抗。”
“哈哈哈哈！” 庫拉爆發出嘲笑。
山羊人精兵們也都發出笑聲，但是不能責怪他們壞了紀律，畢竟亞達巴沃說的話實在是太好笑了。
“你一個月就想征服這裏？真是個蠢蛋，你今天就要死在庫拉的劍下！”
“是啊，愚蠢的低等生物不見識到力量是不知道恐懼的，那麼——”
亞達巴沃將手指向天空。 “……誒？”
庫拉看到，無盡的夜空星河中，好像有一顆星星忽然動搖，然後墜落下來。
他看到的是自己野心的終結，以及魔皇再臨的開始。
幾秒鐘後，庫拉苦心經營至今的一切化爲灰燼。 ···
角色卡特輯裏有附簡易地圖，魔皇國就在簡易地圖中的“過渡區域 1”。
本章有很多地方是和前面的伏筆連起來的，不過因爲是周更，可能導致這種連貫感不明顯，哎，真心難搞，不是我不想提高更新頻率，是寫羣像太xx費神了。
腦細胞要被燒完的感覺，其實預賽告一段落後，本來想這周乾脆歇一下，但是又想到本來就周更，再歇一歇，那讀者早把劇情忘光了。
每週都是心血的結晶。
我想創作出更好的小說給讀者，可是偶爾會很迷茫到底啥纔是好小說。
最後，因爲本週體現了萬法龍王的強度，還寫了假冒“魔皇”這種陽謀，所以再次強調：我的同人創作宗旨是“安茲·烏爾·恭永無敗北”，一切都是納薩力克登頂世界之巔的墊腳石。