Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（13）開賽 X 安排
==================================================

如約，奉上五一節日加更。 盡力了。 （這是加更，昨天的更新不要漏掉嘍）
（37）其他各方面—— 夜深人靜。
索-索估摸着，“老闆”的聯絡應該就快來了。 果然…
一通「訊息」鑽入索-索腦海。 然後是長達 15
秒的沉默，這是事先約定好的確認聯絡人身份的暗號。 “老闆，您好。”
索-索自己在「旅鼠商會」中也擔任着三大社長之一的職務，稱別人爲老闆似乎有些違和，但既然對方是無法拒絕的僱主，謙卑些總是好的。
“老闆，預賽已經結束了，鄙人推測您就要發來聯絡，所以一直等着呢。”
“……報告你們吸納了多少財產。” 老闆的聲音令人聯想到混沌。
“好嘞，這就彙報。” 索-索掏出賬本和一枚金幣。
那枚金幣可以說比索-索經手過的任何錢幣都要漂亮，製作工藝太過完美，是百分之百的純金，而且表面雕刻着極具藝術價值的女神頭像。
老闆稱之爲“YGG 金幣”。
“城邦聯盟三十家族中，鄙人說服了五家進行資產轉移，因爲聖殿聯合會也加入，所以實際相當於六家，包括白金幣和寶石在內，合計吸納到相當於
160 萬城邦聯盟通用金幣的資產，換算成老闆的 YGG 金幣，約是
32 萬。” 一枚 YGG 金幣，價值大約是城邦聯盟通用金幣的五倍。
“…嗯，繼續。”
“還有三個家族沒有參與，但是出資購買「宴飲短杖」，這部分金額合計 60
萬城邦聯盟通用金幣，摺合 12 萬 YGG
金幣。所以共計吸納了相當於約 44 萬 YGG 金幣的資產。”
索-索粗略的判斷，城邦聯盟這個國家全部的黃金、白銀、白金、寶石等等加總起來，總量或許能達到
200 萬 YGG 金幣的價值。
也就是說，他成功偷摸吸納出了將近四分之一。
索-索完全沒有成就感，他心裏只有害怕。
這種事萬一被魔導王知道，必然會引來那個怪物的雷霆怒火。只不過目前城邦聯盟還是獨立國家，魔導王在法理上暫時管不着而已。
“……出色的工作成果，我沒有看錯人，和你們旅鼠商會合作真是正確的選擇。”
“哪裏哪裏，都是老闆提供的短杖實在太厲害了。”
如果可以的話，索-索真不想“合作”…但有些僱主的任務是無法推辭的。
面前的空間倏然扭曲出一個黑洞。 是「傳送門（Gate）」。
“現在，將那些錢全部投入其中。” “是是立刻就辦。”
因爲老闆給了魔法口袋的緣故，那麼多資產也只是兩個小袋子罷了。
那些家族理論上可以贖回資金，但是索-索和他們簽訂的契約中規定了一個靜默期，直到一年之後他們才能行使贖回權。所以即使被屍潮戰艦嚇嚇破膽而想要放棄資產轉移，也是辦不到的。
事實上普魯斯特家的少爺傍晚就已經火急火燎的跑來了，一邊說那位陛下太可怕了，搞資產轉移這一套將來說不定會很慘，一邊軟硬兼施要求立即贖回資產，然而換來的當然只是索-索禮貌卻冰冷的拒絕。
索-索將裝滿資產的兩隻口袋扔進傳送門。
如果工作就這樣全都結束，那就太好了，可是——
“…後續第二階段的工作，也有勞了。” “是的老闆。” “……索-索…”
“老闆？” “你可不要背叛。” 索-索渾身打了個寒顫。
“唉，瞧您說的，這是什麼話呢？鄙人絕不會背叛，一定把工作給您處理好。”
老闆沒有回答，詭異的沉默了片刻後，「訊息」被無徵兆的掐斷。
“呼………” 索-索長舒一口氣。
他離開這個房間——商會分部的地下金庫——來到上層大廳，這裏裝潢的富麗堂皇，防衛用的格雷姆站在門口，值班的鼠人員工站起來朝索-索致意。
索-索穿過大廳去到裏面的房間。
這個房間是用來招待貴客、談生意的，可是現在有兩個身份低微的人在這裏，是一對人類雙胞胎女孩，金色短髮，大約十歲出頭的樣子，不過卻已經飽經風霜。
畢竟，索-索是在地下奴隸妓院找到的她們。
見到索-索進來，她們的眼神就像是受驚的小動物，手拉手畏縮着靠在一起。
“飯菜還合胃口麼？” “是，非常可口……” “是，謝謝老鼠大人……”
老鼠大人這種稱呼，只會讓鼠人覺得遭到侮辱，但她們肯定也沒接觸過鼠人這個種族，老鼠大人就是她們能想出來的最好的敬稱了，所以索-索沒有計較。
“那個，老鼠大人是贖我們出來是爲什麼……”
“愛愛的話，我們會盡力滿足您……”
就算不太懂人類的表情，索-索也知道她們此時的臉色很扭曲。
而且索-索能聞到，她們散發出一股強烈負面情緒的味道。 是死的味道。
如果虐待她們的話，她們大概會毫不猶豫的選擇自殺。
索-索有十一個孩子，大多是和她們差不多的年齡，所以內心受到了觸動。不過——之所以從地下妓院將她們贖出來，是有很現實的目的。
她們是魔導國人。 確切的說，是從原巴哈斯帝國被賣到城邦聯盟來的。
城邦聯盟中有三座城邦由人類種族主導，分別是人類最多的比柏市、人類第二多，市長是森林精靈的法蘭克朗市，以及矮人領導的培波·奧羅。
其中法蘭克朗對奴隸貿易持較爲寬鬆的態度，所以索-索推測，或許會有魔導國的人類被販賣過去——讓人充分調查後果然找到了。
索-索露出敦厚的表情，笑眯眯的眼神。
“鄙人並不是出於變態的目的將你們贖出來喲，庫蒂麗卡，還有烏蕾麗卡。”
“……真的？” “……騙人？”
“是真的。大人也不一定都是變態。告訴我，如果你們重獲自由，你們想做什麼？”
“去尋找姐姐！” “找愛雪姐姐！”
“是麼是麼，尋找親人啊。有希望就好。”
看來不用擔心她們重獲自由後因爲抑鬱而自殺。而只要她們活下去，就會成爲索-索和魔導國的一份人情。
沒錯，這是對魔導國的示好。
索-索不敢背叛“老闆”，但魔導王同樣也是個怪物，被夾在中間，索-索決定盡力兩頭下注，不把事情做絕，給自己留點後路。
既然“亡靈之酒”沒能取得魔導王的歡心，那麼就從別的方面下手。
可能有人會問，魔導王是不死者，解救他的國民，真的會令他高興麼？
索-索當然也想到這點，但是——那個不死者可是在認真的治理國家，這本身就是仁慈的表現，他本來可以像大陸中部的暗夜不死者希嶽恩那樣，把國民全部變成不死者。
所以索-索判斷，解救魔導國人這件事，有很大概率能贏得魔導王的好感。
索-索拿出一隻小袋子，裏面裝着 44 枚金幣，放到兩個女孩面前。
“你們這樣年幼的女孩淪爲玩物，真是讓人於心不忍，鄙人願意資助你們回國，並且會派人送你們一程。”
“真、真的？！大恩大德…” “老鼠大人我們該怎樣回報您…”
“你們只要堅強的生活下去，我就心滿意足啦。”索-索溫柔的笑着，“回國遇到關卡時，你們就如實的彙報，說自己被拐賣到城邦聯盟，現在被「旅鼠商會」解救，重獲自由。”
兩個女孩臉上終於露出陽光燦爛的表情。
“今晚你們就好好休息，養足精神明天再出發。” “謝…謝謝您！”
“我們永生不忘！” “嗯嗯。” 索-索退出房間。
依然能聽到兩個女孩在房間內談論“終於能去找姐姐了！”“好期待再見到愛雪姐姐呀！”之類的話。
她們此後的人生大概也會很艱難，但那就不是索-索該操心的了。
（努力活下去吧，我也曾有類似的辛酸童年…）
由於童年喫過不少苦，所以現在纔會加倍寵愛自己十一個孩子，希望他們無憂無慮。
默默送上最後的祝福，索-索轉身朝自己的辦公室走去，工作還堆積如山。 ·
另一側，比柏市政府，市長公務室內——
平時井井有條的這個空間，此時有些雜亂，大量文件像小山一樣堆放，筆、印章、小刀等道具在桌子上東一件西一件；地毯起了褶皺，櫃子上有件裝飾品倒了卻沒有人注意到。
魔法燈光照耀着。
姬絲塔坐在市長的位置上，雙手抱住腦袋，手指插入秀髮之中——維持着這種彷彿瀕臨發狂的姿勢。
她以準備通宵達旦，工作繁多是一方面，不過最主要的原因是今晚根本無法入睡，肯定會嚴重失眠……看到那種亡靈構成的恐怖戰艦後怎麼可能睡得着！
（我受夠了，直接放棄主權吧。） 正好十二個城邦的市長都在這裏。
姬絲塔回憶起預賽結束後不久，在公務室旁邊的會客室內發生的滑稽一幕。當時市長們都聚在那裏，不約而同的開始抒發內心的恐懼，有的捶桌子砸板凳，有的倒地打滾，有的泣不成聲。
整個會客室都因此一團大亂，像是菜市場，市長們喪失了一切矜持，但是沒人能責備他們，因爲魔導王帶來的壓力就是如此過分。
發泄完後，市長們一個個都跟泄了氣的皮球似的，各自回房間休息。
姬絲塔相信，他們中絕大多數都會贊成直接放棄主權。
（但問題是魔導王陛下的意志，陛下在比賽開始前說過他“此行不是爲了國事”，這是否在暗示，他認爲現階段接受城邦聯盟的臣服並不合適？）
如果臣服的時機搞錯了，好事說不定也會變成壞事。 而且聯盟內部也藏着雷。
根據索-索給出的情報，大列斯泰蘭市在暗中擴軍，甚至和大草原的宿敵“騎馬王”暗通款曲，根本不知道在盤算些什麼。
要不乾脆把這些事告知魔導王陛下，請求指導意見——這樣問題兜一圈又繞回來了，魔導王陛下此行不是爲了國事啊，他恐怕是有自己的計劃，萬一惹他不高興就糟糕了。
沒錯，一切的關鍵都是魔導王陛下的意志——
（那麼誰……誰來告訴我魔導王陛下究竟在想什麼！？啊……呀啊啊啊！我要瘋掉了！）
胃疼。 很想揉亂自己的頭髮，但是那樣太沒有修養了。
這時候，姬絲塔忽然注意到薇薇一直站在牆邊，表情帶着幾分嚴肅。
大概是在通過「訊息」魔法和市政府的聯絡處溝通吧。
擔任貼身護衛的同時，薇薇還是深得姬絲塔信賴的優秀祕書，各種要緊聯絡都是先經過她，先辨別真僞然後彙報給姬絲塔，如果是姬絲塔已經給出過指導方針的事，那麼便由薇薇直接告訴聯絡處該怎麼辦。
“辛苦了，薇薇，聯絡處又有事要請示？” “…嗯？”
薇薇愣了下答道：“小事，只不過是比武會場的工作人員嚇壞了要求更高的報酬，我已經讓聯絡處轉告人事部，讓他們按照您給出過的原則自行處理。”
城邦聯盟只有市長沒有國王，但正因爲沒有貴族光環的緣故，對權力集中抓的更緊，以至於所有部門都養成了遇事不決就上報的習慣。
雖然減少了信息差，但當權者壓力增加、整體效率降低也是事實。不過好在每個城邦實際的疆域面積不大，一切都還算井井有條——直到魔導王這個過於誇張的外部因素出現。
“啊～多虧有你，薇薇，你比祕書處的傢伙們可靠多啦。”
“哈…讓祕書處的人聽見會變成一場危機喲。”
面對心力交瘁幾乎是在撒嬌的姬絲塔，薇薇露出爲難的神色。
“大小姐，被折磨成這樣真令人心疼，需要讓神官過來施展魔法減緩疲勞麼？”
“不……那種魔法總感覺會連帶着讓精神鬆弛，萬一遇到突發情況會很難辦。唉，抱怨也不會減少工作…”
“抱歉，大小姐，聯絡處又來請示——是關於無面者的事。”
“什、什麼，寧亞·巴拉哈小姐？魔導王陛下的那位教宗？她怎麼了！”
姬絲塔頓時打起精神，比魔法更有效，疲勞都被甩到了九霄雲外。
“她提出了申請，希望明後天能在比柏市進行演講，演講內容大致是宣傳魔導王陛下的事蹟之類，公共事務部不確定該不該批准…”
“不確定？天吶這還用問麼？同意，許可，立刻馬上批准！誰敢否決？不過，她怎麼大晚上才提出申請呢？”
“我問問……啊…這……嘖，真糟糕，是因爲無面者沒有使用貴賓專用的申請通道，文書混在一般文件裏，直到現在才發現。”
“怎…怎會這樣！她是想表現自己很謙虛麼？唔啊……”
姬絲塔有調查過無面者的情報，據說她以前只是小小的聖騎士侍從，還有在國外求援縷縷碰壁的經歷，所以可能爲人確實很謙虛。
“哎…讓公共事務部長親自登門去通知她批准演講，並且就批准太晚一事致歉，然後感謝她來演講！順便委婉的告訴她以後有事請以貴賓身份提出要求。還有，讓人仔細篩查一遍還有沒有類似的情況。”
“遵命。另外無面者提出的申請中，希望能借用政府的閒置設施作爲演講場地，說是因爲聖王國還很困頓，她沒什麼錢租用場地的緣故…”
“錢？哈哈…不要錢！跟她說想用哪裏就用哪裏，她想在哪裏演講，我們就幫她出錢租哪裏當場地，人工成本我們也全報銷。”
只是如此或許還不夠，姬絲塔在考慮要不要變更明後天的行程，親自去幫寧亞·巴拉哈的演講站臺。
·
同樣是這一夜，索亞——被稱爲“勇者”，原本前途無量的青年天才——正醉醺醺的遊蕩在街頭。
“呃…呃啊……”
他還是第一次喝酒，實在沒有把握好度量。借酒消愁這種事以前在他看來是懦夫纔會做的，沒想到實際體驗一下，酒精的力量竟然如此美妙。
白天的一切都好像幻覺。
他左手扶着牆蹣跚往前走，右手捏着還剩下一點液體的酒瓶和已經揉爛了的報紙。
這報紙僅僅因爲刊登了飛飛的戰鬥，就價值五十六枚金幣呢……哼。
索亞當年成爲比武大會最年輕冠軍領隊的時候，報紙也很值錢，不過價格最高的時候也沒超過五枚金幣。
哼…哼。 嫉妒之火不斷燃燒。
索亞感到自己的人生就好像“清劍·滅死清流”一樣，業已化成廢墟。
不該是這樣的。 比武大會本該成爲自己的秀場纔對。
飛飛憑什麼可以那樣強？魔導王憑什麼可以那樣強？天選之子難道不是自己麼？
酒精的力量似乎有所消退，他想要續上一口，卻發現酒瓶已經被他不知不覺間打碎。
再找一家酒館麼？ “請不要再喝下去了索亞大人！”
青梅竹馬的雛菊，她說的話突然迴盪在耳邊。她來到酒館勸阻索亞的時候，索亞是怎麼做的來着？…對了，推了她一把。
喝醉酒的英雄級的一推可不是開玩笑。
不知道她現在在哪裏…索亞隱約記得她是被人擡出酒館。至於愛麗絲她們，那些大小姐根本沒來酒館找索亞。或許這就是所謂的世態炎涼？
太可恨了。
索亞只想繼續醉下去，忘掉一切，忘掉報紙上專門用一個小拐角刊登的，以“相比之下勇者隊狼狽不堪”爲標題的那篇充滿揶揄的小文。
頭腦深處僅存的一絲理智，告訴他不該這樣自暴自棄。
想想同伴們吧……即便是全身被扒光受到奇恥大辱的利歐，也依然堅強，面對別人故意的譏笑只淡然說“是我力量不足才導致那種醜態，我會加倍磨練本領。”
西爾維婭更是人精的類型，僅憑預賽時那短暫的接觸，她竟然已和拉裘斯攀上關係，比賽後人們看到她們在一起愉快交流，於是根本沒人敢嘲諷西爾維婭。
相比之下，自己不僅浪費了和飛飛建立友誼的機會，現在又只知道借酒消愁，多麼愚蠢，不思進取…
自我厭惡與嫉妒混合，在酒精的作用下，一股嘔吐欲湧上來，索亞趴在牆角乾嘔。
“真是不堪入目呢。” “嗯…？” 索亞扭頭看向說話的人。
那人身材臃腫，一身黑袍，大大咧咧的笑着，露出滿嘴黃牙。
索亞費了點醉酒的腦子，才回想起來，這是白天侮辱過自己隊友的那個什麼契約術士，大黃牙。
“他媽的是你！「火球（Fireball）」！” “哦呀呀。”
一股黑色的光芒將黃牙籠罩，竟然抵消了索亞的「火球」。 “混蛋…”
索亞去摸清劍，摸了個空，想起來清劍沒了。
他將清劍的遺骸交給約拉，拜託他尋找能恢復清劍的魔法，可約拉那傢伙卻說什麼“直接向魔導王或者飛飛尋求幫助可能更好”，真是令人氣憤。
可惡，索亞能用的武器就只剩下碎了一半的空酒瓶，以及預賽中飛飛施捨的那把盧恩短劍。
多虧那該死的短劍，索亞才能在預賽中倖存。 “來啊混蛋！”
索亞舉起碎酒瓶，作勢要幹架。
黃牙卻說：“我剛在妓院裏發泄完，渾身清爽可不想和酒鬼扭打。”
“說誰是酒鬼！”
“失意之人喲，你還是有點價值的。偉大的「世界之影」洞察了你心中的陰霾，邀請你加入暗影的世界。”
“……啊？他媽的在說什麼？”
索亞平時是不說髒話的，可是現在發現，說髒話竟然如此爽快。
黃牙拋過來一團東西。
即便是醉酒，索亞也能無誤的接住，那是一團黑乎乎的玩意，如同潮溼的淤泥，有生命一樣微微蠕動，彷彿史萊姆。
“啊…？”
“影之契約。吞下它的話，你會獲得「世界之影」賦予的力量，還能運用各種契約魔法，非常的美妙喲。”
“力量……”
“我成爲契約術士前，只擁有差不多金級冒險者的實力，閣下若是成爲契約術士，會變得多強真是不敢想象呢，呵呵呵。”
“…………代價是什麼？”
“代價？噢～沒有代價，只要信奉「世界之影」，聽從他的意志，完成他的使命。”
“哼！鬼他媽信你。”
酒醒了大半的索亞轉身便離去，可是，他並沒有將那團黑乎乎的“契約”丟棄，而是收入了懷中。
注意到這點的黃牙，露出猥瑣的笑容。 · （38）淘汰賽、開幕——
兩天的時間轉眼便過去。 來到了比武大會淘汰賽開幕的日子。
附近都是綿綿細雨，可只有比柏市上空陽光普照，一般市民不明真相，說什麼的都有，直到姬絲塔在開幕式上發表演講，感謝魔導王陛下用魔法改善天氣，人們這才驚奇的發現原來這也是那位王者的手筆。
“魔法還真是萬能。預賽改變地形，正式淘汰賽則改變天氣，嗯，實在是厲害。”
卡薩迪拉在選手區，發出戰士特有的帶點酸溜溜的感嘆。
開場白很快就過去，作爲煙花的魔法秀也演出完畢後，便到了投骰子決定淘汰賽對手以及比賽順序的環節。
預賽中作爲播報員的黑暗精靈小孩，突然從貴賓席一躍而下。
那個高度，那個拋物線，不光是觀衆們，卡薩迪拉也頗爲驚訝，爲那孩子捏了把汗，而他穩穩的落地，準確的落在比武擂臺正中心，技藝之高令人不敢相信。
（那是什麼人？明明只是個孩子……難道也是用了某種魔法免除墜落衝擊，並且調整跳躍路徑？）
觀衆的掌聲停歇後，那孩子拿出擴音用棒狀魔法道具說道：
“終於到了萬衆矚目的淘汰賽！有請我們的參賽隊伍逐一登臺，投出命運之骰——！”
在擂臺中央，孩子的身旁擺着一張桌子，上面放置一隻碗狀大容器，和一枚做工精緻的十二面骰子。
那骰子上的數字是用骷髏頭修飾的，之所以卡薩迪拉隔這麼遠也很清楚，是因爲骰子被幻術投射在半空中，而且在預賽至今的兩天內，一直都被放置在擂臺上，供所有人隨時檢驗。
卡薩迪拉也去檢驗過，而結果當然是骰子上沒有被附加魔法，桌子和容器也都沒有。
魔導王做到這一步已經相當公正，令人無法提出更多要求。如果骰子上其實暗藏了魔法，但是所有人都無法檢查出來，那就只能怪自己能力不足，然後將此當作比賽的一部分加以接受。
“我念到的隊伍，請上場投擲骰子，肯定難免會有投擲出相同點數的情況，那時請重複投擲，畢竟是普通的骰子，純粹看概率，所以就當作是儀式感吧！那麼首先——”
黑暗精靈小孩朝選手區伸出手。 “當然是飛飛最先投擲！”
“噢噢噢噢！！”
觀衆席立即掌聲雷動，許多人還站了起來揮手，場面十分壯觀。
飛飛從選手區中走出，蒼薔薇們緊隨其後，面帶自信的笑容。
“請投骰子吧。” “嗯。”
飛飛握住骰子，然後朝容器中投出，它叮呤噹啷滾落在容器底部，朝上的一面上印有三個骷髏頭。
是 6。 這個結果也通過幻術同步顯現。 “投出了 6
！”黑暗精靈播報道：“這意味着他們將在淘汰賽第三場出戰！而投出 5
的隊伍，將榮幸的成爲他們的對手！” 榮幸的？不，是不幸的纔對吧。
不止卡薩迪拉，大概所有人心中都發出類似的吐槽。飛飛在喝彩聲中回到選手區。
“接下來——有請從大陸中部地區獸人聯邦國家遠道而來，代表城邦聯盟東嘉意志市參賽的獸人，卡薩迪拉·炎威！”
“…已經查出我的底細了麼。”
卡薩迪拉的表情雖然波瀾不驚，但還是有點喫驚。 “哥哥…”
“沒事的，哈米婭。”
一旁，奧古走了過來，拍拍卡薩迪拉的肩膀，說：“祝你好運，但願別一上來就對上飛飛他們，我暫時的盟友喲。”
“我盡力。”
想起奧古是個沒什麼運氣的人，卡薩迪拉很想擦拭一下被拍過的肩膀，可是這樣做對奧古來說太過失禮，只能放棄。
卡薩迪拉抬頭挺胸，沐浴着觀衆席上諸多疑惑的目光，帶隊登上擂臺。
近距離一看，格外感到這個黑暗精靈不同尋常，而且裝備全是上等貨…中的上等貨？雖然不敢肯定，但品質絕對高到嚇人…
“請投骰子吧，別看着我呀。” “…抱歉。”
卡薩迪拉朝容器裏投出骰子，很快得出了結果。 是 1。
黑暗精靈播報道：“恭喜你們，獲得在淘汰賽第一場出戰的殊榮！之後投出 2
的隊伍將是你們的對手，哼哼。”
感覺黑暗精靈最後好像稍微壞笑了一下，也許是錯覺。
雖然不太喜歡第一場這個場次，但是好歹沒有一開始就對上飛飛，這也算是運氣吧。
稍微有些忐忑，卡薩迪拉退回選手區。
“繼續！有請假面戰隊，代表城邦聯盟格蘭威治市參賽的四色面具！”
沉默無語的四個面具人走上臺去，戴紅色面具的那人投出點數——是 8。
“有請代表城邦聯盟法蘭克朗市參賽的黑色槍手們，人狼隊！”
同樣沉默，但是氣氛更加詭異的四人，全部用像是某種戰鬥制服的黑色服裝包裹全身，配備像是射石槍的武器走上臺去。
投出的點數是 10。
“有請魔導王陛下的強力部下們，終極不死者隊伍，小永、小弗、小鏢、小屍！”
稱呼如此奇怪，可散發出的氣息卻如此強勁，形狀各異的四名不死者行動起來，周圍的選手們自覺遠遠避開爲他們讓路。
“奧古……你怎麼看他們？”
“很強啊……真該死，每一位的氣息都很強啊，如同巨龍一樣。”
“而且數量太多了，四位……我們一起上也不曉得勝算多少？…希望他們和飛飛隊戰鬥。”
可是違背卡薩迪拉的期望，小永最終投出的數字是 7。
這意味着他們將與面具人們戰鬥。
卡薩迪拉和奧古不約而同的，用憐憫的目光看向面具人，可他們倒是很冷靜，除了白麪稍微躁動了一下外，沒什麼反應。
“哎呀，終於出現一組了！那麼接下來，有請擬態魔訓練師，代表城邦聯盟利城參賽的妖舞隊！”
妖舞微笑着，裝備着一身裝甲擬態魔登場。 “人家投出的是 3
呢，第二場戰鬥？” “沒錯，投出 4 的隊伍將成爲你的對手。”
“那我就期待啦～” “你……”
黑暗精靈不知爲何，目光在妖舞身上多停留了一陣。而這目光令妖舞產生一種奇妙的危機感。
（不至於吧……真身被她看穿了？）
黑暗精靈只笑笑，移開了目光說道：“繼續，有請魔導王陛下收服的惡魔女僕們！”
由莉、安多瑪、索留香和露普斯蕾娜上場，和離開的妖舞擦肩而過。
由莉投出的數字是—— 9。
“又一組出現了，第五場戰鬥將是女僕對人狼！接下來請出聖王國領袖，魔導王陛下感恩會的教宗，寧亞·巴拉哈小姐！觀衆中想必也有不少聽過她的演講了吧！”
觀衆確實發出了回應，雖然不至於像飛飛那樣熱烈，卻也不乏叫好聲。
寧亞和希姿、藍蛆、戈·金登場，朝觀衆們揮手致意，最後投出的結果是
11。 “有請貧……霜龍航空公司社長，布拉德弗倫小姐登場！”
夏提雅一身白色蕾絲禮服，款步走上臺去，兩條霜龍跟小狗似的在後面跟着，因爲兩天內被反覆架在火上烤作爲懲罰，熟了好幾次的他們畏畏縮縮低着頭。威爾同樣低着頭。
“噢呀～這個數字是幾呀？是 2 呢。” 不錯，是
2，卡薩迪拉也從幻術上看到，一時間皺起眉頭。
“太好了。”奧古說：“那人不是你的手下敗將麼。看來我們贏定了。”
“不……關鍵是那位社長，看上去很不簡單的樣子，萬一她就是吸血鬼的主人……”
“我想不會很強，我看到了，她在飛飛挑戰屍潮戰艦的時候毫無作爲，只能躲在場地邊緣，等到最後靠陰險的手段才取得晉級之證，這樣的人有什麼好怕的。”
“還是不要小看她…”
這時候，那社長回過頭來，面具下的臉好像在笑着，血紅的眼睛對卡薩迪拉透出笑意，竟然令卡薩迪拉打了個寒顫。
“接下去有請，代表城邦聯盟比柏市參賽的精鋼級冒險者，銀絲鳥隊！”
弗蘭瓦爾茲帶隊走上臺去，果不其然…投出的結果是 4。
“第二場比賽，對陣妖舞隊！最後有請，城邦聯盟夢幻隊伍，代表卡克薩納斯市參賽的勇者小隊！”
是因爲“夢幻”一詞太過諷刺麼？有些觀衆發出了笑聲。
索亞的模樣好像在幾天內老了許多，利歐裝備着新的鎧甲和武器。他們投了好幾次，終於投出了
12。
“第六場比賽，對陣寧亞·巴拉哈小隊！好了，弗洛伊德小隊不用上場，因爲只剩下第三場——對陣飛飛！”
弗洛伊德雙腳離地，懸空漂浮在選手區的拐角，看上去對此毫無反應。
“那麼請大家稍作休息，十五分鐘後，我們將打響第一場比賽！” ···
高潮馬上開始。 應該說接下去都是高潮…的樣子。 爭取寫點名場面出來。
下週，敬請期待，正在奮力創作中（加更好累）。