Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（14）絕殺 X 暴打
==================================================

快來領教夏九之力！ 重要提示：明天也有更新喲。
本卷主要人物敬請參考角色卡特輯： 角色卡 X 地圖 南雁minami
· 23482閱讀 以下是更新正文： ··· （39）戰前——
“那個獸人，好強。” 伊維爾哀如此說道。
爲了防止有人在比賽前偷偷施加增益魔法等，參賽者們的休息區是位於比武場西北角的露天區域，「和平之戰旗」亦豎立於此。
第一場比賽將要開始，獸人那一組正在做熱身運動，可能就是因爲這個緣故，他所壓抑的強者氣息一點點泄露出來，彷彿一股熱浪，令氣溫也隨之逐漸上升，很不可思議。
格格蘭汗顏道：“確實厲害，感覺一拳就能把老子打爆……難度
150…不，或許有 200 麼？和那位叫做奧古的牛頭人差不多？”
“嗯。卡薩迪拉·炎威……中央大陸的強者嗎，連那裏的大國也開始注意到魔導王的存在了？可惜獸人和牛頭人都是將人類視爲糧食的種族，與他們合作的難度太大了。”
“但是他們隊伍裏也有一個人類啊？”
拉裘斯指向跟在卡薩迪拉身後，眼睛纏繞繃帶的少女。然後下一刻，拉裘斯便發現了異常，那就是少女脖子上戴着金屬項圈，連着一截鐵鏈，恐怕不是什麼裝飾品。
“奴隸…麼？” “恐怕必要的時候還會當作應急食物吧。” “唔…”
只是稍微想象了一下，那看上去比自己還小几歲的少女被烤熟做成餐點的情景，拉裘斯便感到反胃而皺起眉頭。
格格蘭說：“喂，伊維爾哀，你話是不是講的太直接了？”
“這就是事實。我聽老太婆說，在我加入你們之前，你們曾經與教國的陽光聖典發生衝突，爲了阻止他們殲滅一個亞人類的村莊？”
拉裘斯點點頭。 當時她還用魔劍在領頭人物尼根的臉上留下一道疤痕。
“你想說我做錯了麼？不，我依然堅信當時那是正確的行動，雖然如果是食人種族的村莊…我恐怕會反過來幫助陽光聖典，但——”
“就是這個。” “什麼？”
“放棄人類本位的思想吧。”伊維爾哀說：“如果立志要將魔導王扳倒，就必須聯合一切可能聯合的力量，哪怕對方是獸人、牛頭人之類的食人種族。”
“你是說，要去找奧古和炎威…”
“看情況吧，能接觸到中央大陸的人是一個良機，別忘了我們現在行動受到限制，回魔導國後恐怕就很難得到相同的機會了。”
“他們會答應麼？”
“很難，格格蘭，你會想和雞鴨魚鵝聯手麼？一樣的道理。但還是有談一談的價值，畢竟我們這裏可是有飛飛大人這張曠古絕今的超～級王牌，也許他們會心動。”
“原來如此。——話說回來，霜龍航空那邊的人還真是好整以暇呢。”
奧古和卡薩迪拉他們都在活動筋骨，氣氛可以用緊張去形容，可是另一邊他們的對手那裏，卻是截然相反另一種景象。
兩頭霜龍垂頭喪氣蜷縮在那裏，動都不敢動一下，讓人分不清到底是龍還是巨大化了的哈巴狗。威爾正趴跪在地……當“鞋墊”。
布拉德弗倫社長坐在一張華貴精美的椅子上，腳踩鞋墊的背部，看上去正專心彈指甲。
“那傢伙，是不是太傲慢了？”格格蘭忿忿不平道，“老子可記得清楚，挑戰屍潮戰艦的時候，就她杵在那裏什麼也不做，她會不會其實是個花瓶，並沒有什麼真正的實力？”
伊維爾哀說：“既然被魔導王推出來當什麼社長，想必不至於是單純的花瓶，不過，哼，她看來過於驕傲自大，完全沒有意識到炎威與奧古是很棘手的敵人。”
“你看她，都沒有拿出像樣的武裝，準備穿着蕾絲禮服戰鬥麼？輕敵成這個樣子真令老子不爽。”
拉裘斯說：“她看上去沒有請外援，莫非是打算讓霜龍和保安隊長做肉盾，以拖延時間的方式取得勝利？”
淘汰賽可以請外援，但肯定不是所有小隊都會請。
假設一方請了外援變成五人小隊，而對手仍舊是四人，比賽就會有時間限制，如果五人小隊沒能在有限時間內戰勝四人小隊，則四人小隊自動勝出。
哪怕四人小隊只剩下一個人撐到最後，也會判定爲獲勝。
所以請不請外援都會對戰術產生重大影響，必須慎重考慮，比賽本身也會增加趣味，不那麼單純。據說是魔導王制定這個規則，雖然拉裘斯不想承認，但確實得佩服一句魔導王的智慧。
“躲到最後……確實，布拉德弗倫在預賽中就是躲到最後出來撿便宜才晉級，很可能淘汰賽也這麼幹。”
“啊…老子最討厭的就是這種人。啐。”
“這下子必須狠狠爲獸人和牛頭人加油了，他們要是能把布拉德弗倫暴打一頓，也會令魔導王顏面掃地。”
“噢！那真不錯。”
“那個保安隊長和霜龍們預賽裏就被獸人打敗過，現在強到離譜的牛頭人還和他聯手，勝算真是壓倒性的大呢，哼哼…。飛飛大人，您認爲如何？獸人和牛頭人有多少勝算？”
“會被暴殺吧。” “誒？” “啊——”
糟糕，因爲在開小差的緣故，一不留神把真心話漏出來了。現在伊維爾哀她們都投來了驚訝的目光。
“…我的意思是，魔導王之所以特地讓霜龍航空的社長也參賽，讓她借這個舞臺彰顯威風，樹立品牌威信可能也是目的之一，這樣看來她肯定很有實力，勝算不會低。”
“原、原來如此，品…呃，品牌是麼？不愧是飛飛大人，思考問題真是透徹…”
總之搪塞過去了。
飛飛移動頭部，頭盔下，安茲的目光看向夏提雅的胸口，在禮服的那個位置上，正彆着一枚奇特的“徽章”。
它看起來就像是由很多刀刃的碎塊組合而成，整體呈現出複雜的幾何圖案，作爲飾品來說很不起眼，然而——那可是一個“世界”。
世界級道具——『幾億之刃（Infinite Sword）』。
爲什麼要特地裝備它？因爲……
龍王國那時候，白金鎧甲曾使用過一種奇妙的攻擊絕招，通過某種契約，呼喚出頂級巨龍的臂爪、尾巴、甚至是吐息進行攻擊。
得益於七彩的供述，安茲得知，那些肢體的主人是「千刃龍王（Sword
Master Dragon Lord）」格蘭因格特·古倫威特。
而雅兒貝德彙報的情報中說，卡薩迪拉·炎威這號人物，似乎也和千刃龍王有關係。自然而然的，安茲懷疑他可能也像白金鎧甲那樣，擁有租借千刃龍王肢體的契約。
假設卡薩迪拉真的在比武中使用出契約，那麼安茲想試試，看能否斬下一部分千刃龍王的肢體。爲此才讓夏提雅裝備『幾億之刃』。
科賽特斯那樣的純戰士才能發揮它全部的威力，夏提雅的話只能解放出一小部分力量，不過應該也足夠了。
安茲一邊思索，一邊盯着夏提雅胸前那枚象徵一個世界的“徽章”。
突然，夏提雅的腰肢像鰻魚一樣扭捏起來，彷彿正在承受着某種痛苦。
怎麼回事？——就在安茲這樣納悶，並且感到緊張的時候，收到了她私下發來的「訊息」。
（安茲大人，您用那樣熾…熾熱的目光盯着妾身，是否有什麼特別的吩咐啊林斯？）
（………。） （安茲大人？）
直接回復她“我剛剛只是在盯着「徽章」”似乎不太好，於是安茲好不容易憋出一句勉勵她的話語。
（……沒什麼，就是希望一切順利，如果真遇到千刃龍王的攻擊，你可要保持冷靜。我相信你會拿出模擬戰鍛煉出的成果。）
爲了應對其他公會以及龍王勢力的挑戰，納薩力克內部其實也會舉辦“比武大會”，用於提升守護者們的戰鬥經驗等。
（啊啊～感謝安茲大人，您的鼓勵和視線都令我浴火…啊不心潮澎拜啊林斯，妾身一定拿出最完美的戰果報答您。）
（嗯…加油，夏提雅。）
此時，也在觀察布拉德弗倫的伊維爾哀，突然恍然大悟。
“原來是這麼回事…” 拉裘斯問她：“你看出什麼了？”
伊維爾哀小聲答道：“那女人……對飛飛大人有意思。”
“誒…？”拉裘斯的目光在她和伊維爾哀之間來回移動，“唔哇，不會吧？”
“哼！騙得了誰也騙不了我，她預賽時說要監視飛飛大人，我看其實只是用來掩飾心意的藉口，她就是想跟着飛飛大人。…邪惡勢力的女人竟然也被飛飛大人迷住，我倒同情起她來了。”
“喔，說起來你犯花癡意淫的時候的確也會那樣扭動。”
“……啊？意意意——你說誰意意淫啊你這個肌肉女！！”
伊維爾哀揪住格格蘭低聲咆哮的時候，黑暗精靈小孩宣告了正式比賽的開始。
“至高無上的安茲·烏爾·恭魔導王陛下，可敬的城邦聯盟諸位貴賓，還有廣大觀衆和選手們，久等了！比武大會淘汰賽第一場，現在開始！——有請比武雙方登臺！”
· （40）真祖の暴殺—— “好，要上了。” 卡薩迪拉掃視同伴們。
“重申一次我們的作戰方針，霜龍航空是四人隊，所以我們必須速戰速決。我第一時間將霜龍和保安隊長送下場，奧古去與那位社長周旋，等我支援，哈米婭、玲，你們以古倫作爲掩護，在後方對我們使用治療魔法和增益魔法。”
馴獸，十二個腦袋的古代種多頭水蛇古倫，發出呼哧呼哧的聲音，響應着主人的意志。
同樣身爲馴獸的人類，玲說：“遵命，我的主人，雖然我這雙石化魔眼在本次戰鬥中用不上很遺憾…”
“我們只需要儘可能多的使用魔法強化哥哥就好了，哥哥一定會贏得一場漂亮的勝利！”哈米婭笑着說。
“戰神的妹妹喲，可別忘了還有我。”
奧古十分興奮，喉嚨中發出有節奏的低吼，簡直像是某種戰鼓。
“哼！看在哥哥的面子上，也會分出一丁點魔力用於強化你的。你可別拖哥哥的後腿。”
“哞哈哈哈……畢竟我之前被飛飛虐到體無完膚，你這份嘲諷我就收下了，但這次我調整了裝備，定會展現出牛頭人勇士該有的雄風！哞哞…！走，去擊潰他們！”
真的沒問題麼？
腦中浮現這個問題的卡薩迪拉，搖了搖頭，帶領小隊從北側登上擂臺。
他從背後取下愛用的武器，兩端都是巨大劍刃的雙頭戰矛。他感受到同伴們展開陣型，而與此同時，敵人——布拉德弗倫社長正不緊不慢的，和部下們一起從南側走上擂臺。
面具下，那雙血紅的眼睛正緊盯着自己。 那個眼神是如此尖銳，蘊藏怒氣。
（果然是吸血鬼的主人麼？……話說我惹到她了？如此令人不寒而慄的眼神是怎麼回事……因爲我在預賽中打敗了她的部下，所以想要找回面子？）
如果是這樣，那就——太好了。 “不可怒而興師，不可慍而攻戰”。
這是中央大陸流傳的一句不知出處的格言，大意是說，不能因爲一時憤怒就發動戰爭，不能因爲一時生氣就發起進攻。
（因爲怒火會矇蔽人的理智，讓人露出破綻——看來她不懂這個道理，她被憤怒所支配，那麼會我方的勝算也就隨之增加，要使用挑釁的手段麼？引誘她放棄防守方的優勢，來主動進攻，然後…）
卡薩迪拉朝奧古看了一眼，而奧古則點點頭。
顯然，他也看出，布拉德弗倫社長此時只是憤怒情緒的傀儡，犯了兵家大忌。
兩人都是中央大陸有名的統帥，出類拔萃的強者，所以儘管種族不同，但只要肯聯手就很容易在戰術上達成共識，甚至是某種程度的默契。
雙雄。 行得通，可以贏。 卡薩迪拉胸口熱血翻湧，自信心終於開始增長。
（中央大陸的力量，就讓你們見識一下。）
布拉德弗倫登上擂臺階梯，可是走到中途時卻突然停住。
她朝後看了看，冷不丁對威爾和兩頭霜龍說：“你們跟上來幹什麼？”
威爾愣了愣，露出恭敬的表情回答道：“尊敬的主人，我們當然是爲了與您一同戰鬥，所以……”
“…滾。” “呃、誒？”
“你們連個獸人也打不過，現在加上那個牛頭人，你們只會繼續丟人現眼，立刻滾，霜龍航空以及魔導國損失的顏面，由妾身來親自挽回啊林斯。”
“可、可是……” 威爾的遲疑，換來的是一記耳光。
無法看清主人手部運動的軌跡，頭部便受到猛烈的拍擊，身體因此朝後方飛去，跌下階梯滾落在地。
“不要讓妾身重複命令，除非你還想去第五層和過去的同伴們「玩遊戲」。”
“是…是！遵命！” 威爾連忙爬起來跪在原地。
社長的目光掃過兩頭霜龍，他倆立刻大驚失色急匆匆的退到場外，在威爾後面趴着。
然後，布拉德弗倫在觀衆們疑惑的目光中，孤身一人走上擂臺。
理所當然的，卡薩迪拉等人也瞪大眼睛，不敢相信剛纔發生的事，敵人忽然變成只有一個了，關鍵是——
“輕易就將那個保安隊長擊飛，這是什麼驚人的腕力。” “演…演的？”
哈米婭的話令卡薩迪拉苦笑起來。演？他們到底有什麼必要演？
“喔唷～！沒有想到，布拉德弗倫社長居然自己打飛了自己的部下，獨自一人挑戰對面五人！這便是所謂的雪恥之戰麼？真是刺激呀！”黑暗精靈用虛假的喫驚語調播報着。
場外，伊維爾哀大爲喫驚，喃喃道：“這…這是爲什麼？”
剛纔蒼薔薇們的推論一下子不攻自破。
“如果那傢伙是想用拖延時間的手段取勝，就不可能這樣自己廢掉自己的肉盾……她…她是想主動出擊？準備一個人打倒那些強敵？”
“太蠢了吧！”格格蘭忍不住提高音量，“她是傲慢到何種地步？”
“又或許……她真的有自信打贏，就像飛飛大人說的那樣…”伊維爾哀語調充滿陰鬱。
此時忽然天地變色——這樣說一點都不誇張，因爲比武場周圍被不知哪裏來的煙雲籠罩，它們呈半球狀旋轉，遮掩了日光，令天象在轉眼之間變成了深沉的黃昏。
卡薩迪拉抬頭用凝重的目光審視這樣突如其來的變化。 想也知道是魔法。
因爲比柏市城區之外都在下雨，所以卡薩迪拉也知道魔導王方面肯定是用了控制天氣的魔法，但是眼下這種效果顯然還要更加不同凡響。
“難道只是爲了營造氣氛……就使用如此強大的魔法？”
“嘖，真有一種魔導王能用魔法操弄萬物的錯覺。”奧古低沉的說。
哈米婭不自覺的朝哥哥身邊靠了靠；古倫所有的頭都伸向天空，不安的朝各個方向看，玲由於裹着繃帶所以看不見，但敏銳的感知到全場氣氛的急劇變化。
還未等衆人從天象異變中緩過勁來，比武擂臺周圍突然發出“咔嚓、咔嚓！”的噪聲，是金屬柵欄，它們像是春筍破土一樣從地面中升起，犬牙交錯參差不齊，但最矮處也有十多米吧。
彷彿在宣告已經無處可逃。 “是…死亡鬥技場。”
不由自主的，卡薩迪拉嚥下緊張的唾液。
黑暗精靈已經輕盈的跳到金屬柵欄頂部，竟穩穩的站在那裏，朗聲道：“另外！根據霜龍航空社長的特別請求，本場戰鬥並無時間限制，可以盡情戰鬥，將敵人全部擊敗的一方纔能獲勝！”
“她瘋了麼？” 奧古將這個疑問脫口而出。
“她主動放棄對自己有利的條件，又自己把捨棄自己的同伴，是啊，要麼她是被我給氣瘋了，要麼……”
要麼，她真的有自信一個人暴殺全場。
但是這後半句話卡薩迪拉沒敢說出來，因爲這個可能性實在有些嚇人。
方纔增長的自信心已經煙消雲散，現在盤踞在內心的情緒是濃濃的憂慮。
對面只有一個人。
這個人是身材嬌小的女性，穿戴根本不像戰鬥裝備的蕾絲禮服和精美帽子，然而就是這樣一個形象很難和“強敵”聯繫起來的人，卻已經用詭異的氣場將卡薩迪拉這邊五人全部震住。
“那麼——雙方都以各就各位，比賽開始！”
黑暗精靈做出此宣言的時刻，布拉德弗倫的眼神驟然一變。
她的雙手張開，手指甲忽然刷一下伸長，霎時間好像變成了十把白森森的鋒利長刀。
“首先，讓妾身將雜碎們清除一下啊林斯。” “來——來了！”
瞬息之間，布拉德弗倫的身影便已從卡薩迪拉的視野中消失。 好快…
速度好快！
因爲剛纔思考了一下她口中的“雜碎們”是指誰，真的僅僅就是因爲這麼短短一瞬的分神思考，便導致卡薩迪拉的眼睛沒能追上她。
但是卡薩迪拉已經意識到她先下手的目標是誰。
“哈米婭！玲！快躲去古倫背後——”
卡薩迪拉一邊大叫一邊猛回頭，卻只看到天女散花一樣飛濺的鮮血與肉塊。
布拉德弗倫從兩名女子中間穿過，高跟鞋踩到地面的時候，左右手的長刀指甲已然分別從她們身體上切割而過，指甲邊緣染着絲絲鮮血。
哈米婭的鎧甲沒有起到任何有效的防護，玲的緊身衣就更不用說。
“哥哥——” 話未能說下去，她們的身體便沿着傷口爆裂開來。
“啊啊啊啊啊——！！”
血液像是噴泉一樣爆出，支離破碎的肉體像陀螺那樣打轉。
一捧熱血，也不知具體屬於誰，嘩啦啦潑在卡薩迪拉身上和臉上，直染紅了他半張臉，粘稠的血漿嘀嗒到地上。
“噢……噢噢噢！！！” 他以無邊的憤怒，發出足以震懾萬軍的咆哮。
然後，那句格言在心中迴響——“不可慍而攻戰”。
受怒火支配跑過去不會有好結果，沒錯，哈米婭和玲不會死…她們不會死！她們只是出局，不可以被怒火支配，不可以！
“古倫…纏住她！！” “吼喔！”
多頭水蛇收到命令立即開始行動——不，它其實先一步就已經開始行動。
它是魔獸，感受到布拉德弗倫那詭異扭曲的氣場和力量，它本應出於的畏懼而退卻，但是被馴化的許多年裏，他懂得了爲主人而克服恐懼，爲主人而奉獻生命。
而且它已經被憤怒給支配。
它將主人的妹妹視爲第二主人，將同樣身爲馴獸的玲視爲家人和同伴。
這樣的古倫，憑藉超大的體型朝布拉德弗倫全力壓過去，而布拉德弗倫則悠然轉身。
下一刻，古倫忽然看不見東西了。
一片漆黑什麼也看不見，這對於擁有十二個腦袋的古倫來說實在是咄咄怪事，與此同時每一根脖子都傳來劇痛，到底發生了什麼？
卡薩迪拉和奧古看到了那一幕。 “什…麼？” “一擊…！”
沒錯，布拉德弗倫只將手一揮，指甲在半空中斬出圓弧，古倫所有的腦袋在那個瞬間一齊分家。
即便如此對於古代種多頭水蛇來說也並非致命傷，若得到些許的時間用於恢復，古倫甚至能臨時再生出二十四個腦袋來，但是布拉德弗倫緊跟着用另一隻手的指甲，劈斬在古倫的軀體上。
輕描淡寫的兩招，霎時間將古倫的生命力榨乾到極限，觸發「和平之戰旗」的效果令它出局。
“嗯～礙眼的嘍囉都消失了啊林斯。”
觀衆席，還有選手休息區都傳來不可思議的驚呼聲。
“你……你是什麼怪物？”
卡薩迪拉沒有忍住，不自覺的問出這個略顯愚蠢的問題。
“呵呵，妾身是安茲大人忠實的奴僕，魔導國霜龍航空公司社長啊林斯，今天就讓妾身一雪預賽的恥辱，不過還有一個礙事的牛頭人呢啊林斯。”
奧古的身體抖了一下。 然後他的眼睛開始充血。
他已意識到，眼前的女人或許又是一個他無法戰勝的強敵，他爲自己開展前的盲目樂觀感到羞恥，爲自己僅僅因爲布拉德弗倫在預賽時沒有戰鬥就小瞧她而感到羞恥。
但是，這次不會再丟人了。 “不要把我看成礙事的小石子！哞——！”
祖先的戰斧創造出火焰龍捲，斧刃像是烙鐵那樣散發高熱，奧古狂暴起來，自身肌肉也冒出縷縷白氣，腿一蹬便朝布拉德弗倫猛撲而去。
在空中高舉戰斧，像是要用這一擊將大地劈碎一樣的高能攻擊。
布拉德弗倫稍微讓開身體，牛頭人落地的衝擊未能對她造成影響，戰斧擦着她的帽檐砍向地面——奧古做出了一個極其高難度的動作，他竟成功的在戰斧觸地之前收住力量，令戰斧在地面前一寸停住，避免它嵌入大地。
這樣有利於更快的展開下一次攻擊。
然而布拉德弗倫的長刀指甲，已經朝他的胸口揮去。 糟糕。
那個瞬間，奧古甚至想象出了自己心臟被狠狠挖出的恐怖情景。
“「海格力斯（Heracles）」！”
毫不猶豫的用出王牌，奧古全身皮膚乃至毛髮都放射金光。
肉體的韌性和力量全都難以置信的暴漲，據奧古所知，有史以來僅僅被飛飛打破過的這招，成功擋下布拉德弗倫的攻擊。
只聽咔嚓咔嚓！布拉德弗倫用於攻擊的左手的指甲紛紛崩裂，而奧古胸前的肌肉亦被撕裂，不過骨頭沒有被貫穿。
哼哼…現在還認爲我只是嘍囉麼？
奧古雖然笑了出來，但笑容中也透露着疲憊。
因爲吸血鬼的攻擊只要接觸到敵人，便會產生類似「能量吸收（Energy
Drain）」的負向效果，吸取敵人的等級。 “哞噢噢！”
奧古不甘示弱，運用武技將戰斧以超高速水平揮動，可是依然沒能觸及敵人，布拉德弗倫向後輕輕一躍便躲開攻擊。
沒有急於追擊，奧古首先啓動名爲寂靜護符（Amulet of
Silence）的魔法道具。
在近身戰中，海格力斯狀態唯一的弱點便是音波屬性，而第二位階魔法「寂靜（Silence）」則是音波的弱點，在沉默的區域內絕大多數音波類效果都無法生效。
這枚護符便是用類似的原理爲奧古個人防禦音波攻擊，由於是命令部下在兩天內趕工製造的東西，所以用幾下大概就會壞掉，不過也管不了那麼多了。
“來啊小妮子！！”
奧古大吼，而且故意用“小妮子”這樣的稱呼，是爲了挑釁布拉德弗倫，將她的怒氣吸引到海格力斯化後不怕攻擊的自己身上。
而卡薩迪拉已經以火焰旋風爲掩護，繞去了布拉德弗倫的側後方，雙刃戰矛上正纏繞着用於強化兵器的鮮血。
有勝算。
目測來看，布拉德弗倫作爲戰士非常強悍，但是她看來過於信賴自己的肉體能力，竟然只使用指甲這種天生武器，連像樣的武裝都不屑裝備。
這樣的話，還是能贏！ “不敢過來的話，我可就攻過去了！”
判斷好可以和卡薩迪拉前後夾擊的時機，奧古舉起戰斧朝布拉德弗倫發起衝鋒。
“「高階傳送（Greater Teleportation）」。”
布拉德弗倫消失了。
過於超出想象的一幕，令奧古和卡薩迪拉都沒能及時停下來，他們雙雙撲了個空，險些將攻擊打到彼此身上。
魔法？ ——她用了魔法！？ 卡薩迪拉震驚不已，奧古亦是相同的表情。
而且那可不是普通的魔法，「傳送（Teleportation）」是第五位階，而凌駕於他，基本只存在於傳說的「高階傳送」是第幾位階來着？祕密的知識中，好像說是第七。
“她會第七位階魔法！” “魔法吟唱者——不是戰士？疑？誒！怎麼可能！”
“奧古你快把火焰旋風消除！否則看不到她在哪裏！”
“哼呵呵，真是愚蠢滑稽的小丑啊林斯。” 聲音是從上方傳來。
兩位身經百戰的戰士，在判斷出敵人方向的時刻立即做出反應，首先是爲可能出現的範圍魔法轟炸而散開，然後看向上空試圖鎖定布拉德弗倫。
只見她不躲也不藏，就飛行在烈焰的巔峯。 伸出一隻手。
“「魔法三重最強化·冰霜綻放（Ice Flowers）」。”
沒聽說過的魔法被打出的下一刻，奧古和卡薩迪拉意識到散開根本是毫無意義的行動。
因爲這魔法直接覆蓋了整個擂臺。
冰凍的魔力四溢，形成一朵朵好看的冰霜之花覆蓋在地面、柵欄以及兩位挑戰者的身體表面，還在蔓延，彷彿要凍結一切。
生命力好像和熱量一樣被肆虐的寒氣大量大量的吸走吞噬。
傳說中先祖使用的「海格力斯」連魔法也能加以防禦，可是奧古做不到這一點，他使用的「海格力斯」在對魔法的防禦方面只是有一點微不足道的加成，此時被打的十分狼狽。
卡薩迪拉顯現出龍鱗守護自己，但也同樣夠嗆。 “…好誇張的威力！”
“不對、不單純是傷害！”
有一種感覺，那就是捱過這個魔法之後，對火焰的抗性似乎遭到封印，甚至乾脆變成了弱點。這不是錯覺，證據就是，火焰旋風的熱量突然令兩人感到異常痛苦，奧古立刻用意志將其關閉。
“哈哈哈哈。” 上空的女人傳來嘲笑之聲。 “喂，戰神喲，你還能動麼？”
“少貧嘴，上去夾擊她？” “嗯！”
發出中氣十足的回答，奧古啓動了護腿中蘊藏的力量，他的下半身忽然變形，腿部消失，轉而變成一柱龍捲風的樣子，奧古利用它像是風元素那樣快速升空。
卡薩迪拉身體顫動，直接長出一雙龍翼，從鎧甲背後預留的開口中刷啦伸展開來，撲扇着飛起。
然而都太慢了。 “「魔法三重最強化·硃紅新星（Vermilion
Nova）」。” 火柱。
恐怖的火光在卡薩迪拉的眼睛中燃燒，在他看來，那柱下至地面上至高空的雄壯火柱，就好像是要將世界也燒成灰燼，比火山噴發更加令人畏懼。
被包裹在那火柱中間的是奧古。
透過烈火能勉強看到他黑乎乎的牛頭人輪廓，能聽到他發出瀕死的咆哮，憤怒不甘的吼叫。
“哞噢噢噢噢噢！！！”
他的輪廓稍微動了動，彷彿準備用最後一口氣將戰斧投擲出去，可是他連這也辦不到了。
火柱散去，露出他被燒成焦炭的軀體，白煙陣陣，奧古的意識也已經被燒盡，腿部恢復原狀，以大字型重重墜落到地上，消失出局。
卡薩迪拉看着他消失的地方，眼珠在震動，甚至有些耳鳴。
他知道奧古是有很高火焰抗性的，即便如此還被業火燒的如此悽慘，一定是前一個魔法將火焰暫時轉變成了弱點。
是高位階魔法的連鎖。
是卡薩迪拉根本沒有辦法理解的，彷彿另一個次元的事情。
（她只是魔導王“忠實的奴僕”，就已經能將魔法運用到如此地步，魔導王又該是怎樣的——）
一個人打斷他開小差。 那個人瞬間來到他一米外的近前。
“莫非已經嚇壞了啊林斯？”
“…………是啊，可以請求你，送我出局時下手輕一些麼？至少比對奧古輕柔些…”
“哦呀？”
突如其來的求饒，布拉德弗倫爲之一愣，她下一刻大概會發出嘲笑吧。
卡薩迪拉眼神忽然一變，本已鬆弛下來，甚至放鬆了武器的雙手，因武技的作用而像是離弦之箭般迅猛，將戰矛朝布拉德弗倫的面門狠狠刺去。
「龍槍」。
即便破壞吸血鬼的頭部也無法立即殺死他們，但是，破壞掉眼睛的話依然能妨礙她觀察目標。
可是… 呲啦啦！
戰矛和她的指甲劇烈摩擦發出噪聲。她用指甲擋開了這一擊奇襲，她不是應該被自己的演技騙到而分心了麼？
“只要是戰鬥就不能大意——果然安茲大人的教導永遠的正確的啊林斯。”
聽到她面具下的嘴脣淡然送出這句話。 沒完…！
卡薩迪拉連呼吸也忘記，發動武技。 「強化加速」。
不只是速度加快得以施展新的動作，連力量也一併提升，在這樣武技的加持下他發起二段突刺。
再度被擋開。
不僅如此，布拉德弗倫另一隻手向上一劃，輕易切開卡薩迪拉的護甲和皮肉，險些斬斷他的一條手臂。
該感謝奧古先前令布拉德弗倫那隻手的指甲崩斷，否則這條手臂肯定無法保全。
「再加速」！
忍受疼痛，忍受被吸取能量而產生的疲憊，發動極少有人能學會的二階段武技，連奧古也並未學會。
卡薩迪拉在此武技的作用下重獲加速效果，間不容髮打出第三招突刺。
這次布拉德弗倫看起來無暇抵抗——
突然，一股強大到難以置信的衝擊力，好像爆炸一樣從布拉德弗倫身上擴散出來，豈止是抵消了攻擊，直接將卡薩迪拉衝飛出去。
奮力扇動龍翼也無濟於事，他翻滾着被衝飛，背部重重砸在金屬柵欄構成的擂臺圍牆上。
身體受到了重創。 “什…什麼，剛纔發生了什麼？魔法？”
回答他的正是魔法。 “「力量衝擊（Blast of Force）」。”
看不見的能量洪流順着布拉德弗倫手勢的方向，自上而下衝擊卡薩迪拉，將他從變形的柵欄圍牆上打下。
他於半空強行調整姿勢，沒有被打趴下，卻也跪在那裏咳出血來，久久無法站起。
“這就完了？哼。” 布拉德弗倫的聲音從上方傳來。
“頂着個了不得的名號，妾身還以爲你有多大本事呢，不過如此啊林斯。”
“……。” 實力的差距，竟然懸殊到如此令人絕望的地步！
卡薩迪拉沉默着，撐着地面的手掌緩緩抬起，他看向手心的那個烙印…那個“師傅”賜予他的最強底牌…
··· 重要的事再重複一遍：明天還有更新，是重頭戲。
敬請期待夏九的斬獲。
明天不見不散（說不定還會發一下原創小說的相關進展）