Title: OVERLORD同人第17卷《教國覆滅》（7）絕望 I
==================================================

絕死絕命，悲劇的再登場…！ ··· 【滅亡之第二日，凌晨
1：00】——
在「占星千里」——雪莉放出的幻術圖景中，那位「白金龍王」的分身刷一下消失了。
圍在幻術旁觀看的各位神官長等人，一個個面色凝重的簡直就像是精鋼啊……如果用錘子敲一敲說不定會叮噹作響呢。雪莉一邊苦澀的笑着，一邊這樣想。
如此緊急的情況下還思考這種玩笑般的比喻，說不定算是漆黑聖典失格了，但雪莉已經有點堅持不住了。
身心俱疲。
首先是作爲教國的“眼睛”，短時間內以上帝視角看到了太多令人恐懼的事情，其次——她的魔力已經只剩下四分之一不到了，長時間維持偵測魔法和幻術呈像，而且還開啓着天生異能，身體就像是經歷重勞動一樣疲倦。
已經是眼皮都快睜不動的狀態了。
（……真想什麼也不管了趕緊大睡一覺…啊，要是能泡澡就好了…那我大概會在澡堂裏睡過去。）
“——跑了，連「白金龍王」也——”
風神官長多米尼克喃喃出聲，打破了持續的沉默。
暗神官長使勁的推着自己的眼鏡，簡直像是要把鏡片塞進眼眶似的，看來不是一般的緊張，他說：“會…會不會是準備換成本體，來和魔導王戰鬥到底！”
“不可能吧。”水神官長席內丁搖搖頭，說：“「白金龍王」又沒理由爲了我國而冒險……而且…”
席內丁緩緩伸出手，指向幻術畫面中出現的那兩頭巨龍，這個簡單的動作他做起來似乎非常艱難，簡直像是要把手伸進燃燒的爐火中一樣。
“…「占星千里」的魔法聽不見現場的聲音，但從這個畫面來看，我們應該不難推理出結論吧？各位…”
“席內丁大老，你想說，魔導王不知何時拉攏了兩位…龍王，以此逼退了「白金龍王」是麼？”
“大概只能是這樣。是的，只有這個可能啊，雷蒙。”
席內丁這樣說的時候，雙眼深陷，好像快要乾涸的水窪。
“怎麼會…！那這一金一綠兩位龍王難道也是會始源魔法的那種嘍！？但是爲什麼！龍王應該都憎恨着「那些」存在啊！”
多米尼克簡直是在咆哮，還一拳捶在旁邊的石牆上。
身爲前陽光聖典，經歷過無數殘酷戰場考驗的他一身鋼筋鐵骨，盛怒下竟然把石牆捶的一聲悶響，拳頭流出血來，但他一副要喫人般的表情，渾然不覺疼痛。
“冷靜點，多米尼克…”
“怎麼冷靜的下來！……抱歉，抱歉，是啊，我在這裏大呼小叫也沒用。”
“這兩位龍王會不會始源魔法我們不知道，但事實是他們確實逼退了「白金龍王」……那麼，暗中用「傳送」魔法去評議國求助的方法，算是不用想了。”
帶着人類的精華和諸神的遺產，藏在“聖所”里長期蟄伏，等待復國的機會——但是這種計劃，在同時損失兩位神人的現在，幾乎可以肯定必須要有評議國全面協助纔行得通。
魔導王和雅兒貝德都沒有壽命限制，等他們自然消亡是不可能的。
暗中找機會，用『傾國傾城』引發魔導國的“內亂”如何呢？比如，在雅兒貝德落單時操控她，命令她糾結勢力背叛魔導王，想必很容易就能將魔導國從內部引向崩潰——
但是和五百年前不同，按照席內丁大老的判斷，魔導王此時很可能已經知道『傾國傾城』的存在了。
如此一來暗中搞鬼這條路顯然也很難走通，想要復國就只能期待強大第三方勢力的介入。
“爲了說動評議國出手，明明都已經下決心，即使出讓幾件神的遺產當報酬也在所不惜……最高神官長輔佐官安赫拉應該都已經做好出使準備了吧？”
“對，席內丁大老。預定讓「無限魔力」用「傳送」魔法直接帶他去評議國…”
“不用了，哼，已經不用了。” “但是也許還有試一試的價值…！”
“不要抱有幻想，貝妮絲。”席內丁朝火神官長堅定的搖搖頭，說：“最糟糕的情況，甚至有可能遭到「白金龍王」的出賣。至少在確認魔導王和龍王勢力的確切關係前，還是謹慎點好。”
彷彿哀悼一樣的死寂。
幻術畫面中，金色和綠色的巨龍已經消失了，連永死者也不見了——臨走前還不忘開啓那種神祕的大範圍即死靈氣，將聚集在神殿前的民衆殺死。
“夠了，關掉吧。「占星千里」，你也累極了吧？” “……還好。”
“不用逞強，你的魔力現在相當寶貴。去休息休息。”
這麼說着，席內丁自己也拿起一杯水，但是明明很渴卻感覺喝不下任何東西，嗓子裏彷彿堵了個石頭。於是他又把杯子放回桌子上。
“雷蒙，抱歉，麻煩你去通知安赫拉一聲，說不用跑去評議國了。”
“知道了。你…您也休息一下吧，最高神官長代理。”
雷蒙說完苦澀的笑笑，走出房間。
衆人所在的地方，是聖都羅帕布雷克地下排水系統中的隱藏區域，傳說中當年由諸神親自規劃，爲的是防範龍王勢力的襲擊。
簡單而言是個四通八達的地下逃生網絡，連接着市外一些區域，並且存在着能容納數萬人避難的巨大空間，按照諸神的遺訓，每年都會定期打掃、維護機關設備、更換糧食等儲備物資。
應該說還好有這樣一個避難系統，否則神官長們大概也早就和聖都一起化爲灰燼了。
必須感謝神。 人類能存續至今，都是因爲神的庇護。
不過這裏環境當然不會很好，陰暗潮溼，雖然因爲定期清掃的緣故沒有魔獸，但老鼠蟲子之類的東西肯定不少。這不，有一隻肥碩的六腿鼠跟着雷蒙的腳步一起鑽出門去。
“聖所”當然遠比這裏要好很多倍。
但是，人類接下來數十年，不…數百年，大概都必須像老鼠一樣，蟄伏在不死者帝國的腳下了吧。
想到這裏，席內丁蒼老的雙手握成拳頭。其餘神官長們也是一派肅穆的沉默。
“蟄伏，現在只有忍耐、蟄伏。各位！即便是幾代人，幾十代人也好，只要神的血脈還在延續，只要神的信仰沒有滅絕，斯連教國就一定會光復！相信這點吧，相信吧……”
席內丁做出禱告的姿勢，其餘神官長和雪莉，也跟着這樣做。
但這也是自我安慰吧。 連疲憊不堪的雪莉，都聽出來了，這是自我安慰。
既然魔導王已經知道了『傾國傾城』的存在——假設真的如此——那麼毀滅教國之後，魔導王肯定會堅持尋找『傾國傾城』吧，發現“聖所”可能也只是時間問題…
蟄伏几代人……人類真的還有那種時間麼？
雪莉的心臟哐哐直跳，幾乎要撲出胸口了。一種很不好的預感，像是陰魂一樣縈繞不散，而且不知道是不是因爲專精預言系魔法的緣故，雪莉的預感一般都挺準。
好像還有什麼不好的事會發生，災難纔剛剛開始…
神官長們沒有注意到雪莉惶惶不安的模樣。
席內丁說：“當務之急是趕緊將國本——神的遺產——轉移到聖所去。這個地下逃生通路中的一條，連接着那邊的山區，雖然出去後還是有相當遠的距離…”
“早知道就不應該太過於保密。這種時候，如果「無限魔力」或者「四大元素」知道聖所的準確位置，一下就能傳送過去了不是麼。”
“現在說這有什麼用。”
“總之先去安頓下來再從長計議吧。能拯救多少人是多少人，然後着手收集魔導王和那些龍王的情報——”
正如此商討的時候，外面的過道里突然響起了急促的腳步聲。
衆人一下子全住嘴了，豎起耳朵瞪起眼睛，雪莉緊張的從板凳上站起來，提起自己的挎包，那裏面藏着能用作肉盾的格雷姆。
該不會是魔導王的部下追來了！——雖然有些丟臉，但大家第一時間大概想到的都是這個吧——都驚恐的嚇了一跳。
“不好了！” 過道里的人這樣喊。
而室內的大家卻鬆了口氣，因爲那是雷蒙的聲音。
下一刻，雷蒙幾乎是破門而入，只見他神色慌張面流冷汗，將神官長的帽子緊緊捏在手裏，喘着氣。
“大事、不好了！” “怎麼了雷蒙？你好好說！”
雷蒙剛要說，朝雪莉瞟了一眼，竟然露出一副欲言又止的模樣，猶豫了好幾秒，纔像是下定決心那樣皺起眉頭說：“………叛逃！”
這個簡簡單單的詞語，像是寒風一樣吹進室內。 “是誰？” 多米尼克問道。
聲音短促但擲地有聲，而且，包含着明確的憤怒，那種憤怒，甚至讓雷蒙這個前漆黑聖典感到一絲壓迫感。
“是誰？在這種時候背叛我們——背叛人類，背叛諸神？”
“…是第二席「時間亂流」和第十一席「無限魔力」……兩人通過「傳送」魔法逃走了，去向…不明。”
雪莉緊張的咬住嘴脣。
漆黑聖典內部當然也有人際關係網絡，雪莉和那兩位的關係算不上親密，而且之前也有過克萊門汀的實例，但現在畢竟是非常時期，雪莉感到相當緊張——
（疑？我…我真的是在緊張麼？這份心情，既不像是緊張也不像是憤怒，反而像是——）
像是羨慕。 雪莉被自己的想法嚇了一跳。
但她能確信，自己在這一刻感到了羨慕。如果她也會「傳送」魔法，也能來去自如的話，說不定就——
她猛烈的搖搖頭，幾乎要把眼鏡給甩掉了。 那邊，雷蒙簡潔的交代了經過。
雷蒙去通知安赫拉等人不用出使評議國後，「時間亂流」和「無限魔力」突然露出了非常失望的表情，接着，「無限魔力」拋下一句“萬分抱歉我還不想死！”，便用「傳送」帶着「時間亂流」跑了。
“他們兩人親眼目睹了永死者挫敗最高位天使和威爾，大概那時候就心生膽怯了吧。恐怕他們本來是想趁着出使評議國的時候溜走，沒想到計劃有變，於是立即跑了。”
“眼下的情況，我們也根本不可能追捕他們……這他們肯定也是知道的。”
“膽小鬼！” “好了，收聲吧，多米尼克。” “席內丁大老！能容忍麼！”
“那怎麼辦？當着年輕人的面大聲痛罵年輕人麼？我們居然還有那種餘裕麼？”
“唔——” 多米尼克聽懂了席內丁的話，快速看了眼雪莉，不再說話。
“往好處想，就當他們跑去別處存續教國…神的血脈好了。不要再提，更重要的是其他人怎麼樣，雷蒙？”
“很遺憾，很多人看見了那一幕。”
“要是悄悄逃走就好了……那個傻姑娘。”
如果是悄悄逃走，那麼只要說他們兩人“戰死”就可以把對整體士氣的影響降到最低。——猜到席內丁大老話中含義的雷蒙，表情難看的點點頭。
人類的未來，究竟會怎樣呢… 凝視着室內的魔法冷光，雷蒙陷入悲痛的思考。
· 白金鎧甲返回之後，像是失去了生命一樣停止活動。 龍王——
「白金龍王」查因度路克斯·白錫昂的本體，抬起頭，睜開蘊藏着怒火的雙眼，青藍的眼瞳在月光下如同暗潮洶湧的大海。
振翅—— 轟 轟
轟！就好像天地間突然升騰起一道龍捲風，白錫昂爆發出不可思議的加速度，眨眼間已經來到了半空之中。
從這裏瞭望遠方的話，斯連教國聖都的火焰，就好像一粒小小的燭光。
“這個距離應該可以了。” 白錫昂俯視着下方的白金鎧甲。
本來就懷疑，魔導王是不是在鎧甲上使用了竊聽之類卑鄙的魔法，所以才能在教國一事上搶佔先機，而剛纔和永死者的戰鬥中，又被施加了不明不白的某種魔法。
還是認爲白金鎧甲已經被污染了比較好。
得想辦法加以淨化，在那之前，還是儘量不要使用那具分身了吧。
“…不，再拉開點距離好了。”
話音剛落，白錫昂彷彿追逐月亮一樣繼續騰空，直接來到和白金鎧甲相差數千米的高空。
“這下總該不會被竊聽了吧。” 接下來要做的事，只有一件。
叛徒——如果始源龍族中真的出了個叛徒，那麼無論如何也要在最短的時間內揪出來。
首先，是理論上最有可能願意和普雷亞（玩家）勾結的那位。
（「聖天龍王」……） “「龍鳴」——！”
星光燦爛的夜空，就像是被丟了石頭的湖面一樣，盪漾起一圈微弱的漣漪。
雖然微弱，但是這道漣漪卻快速的傳向四面八方。
龍，而且是會始源魔法的真正龍族，纔有可能看到這種漣漪，纔有可能聽見這道漣漪中包含的“聲音”。
龍鳴。 這是龍與龍用來遠程呼喚的始源魔法。
沒有距離的限制，無論在世界的哪個角落，「龍鳴」都可以傳達到。但是和位階魔法中所謂的「訊息」不同，「龍鳴」做不到對話交流。
「龍鳴」是用來傳遞思想、感情、意圖或者狀態的。
簡單而言——能夠讓受到「龍鳴」的另一位龍王，感知到白錫昂的一個想法。
此時此刻，白錫昂通過「龍鳴」，對不知身處世界何處的「聖天龍王」，送出了“見一面吧”這個意圖。
「世界移動」這種始源魔法的傳送，雖然沒有距離限制，也不會出錯，但和位階魔法的傳送一樣，必須至少知道目的地纔行。
如果「聖天龍王」用「龍鳴」回覆的話，白錫昂就會知道她的位置，才能傳送過去。不過最有可能的是，「聖天龍王」用「龍鳴」告知一個見面地點和日期。
又或者—— 白錫昂在高空夜風中靜靜等待了好幾分鐘。
“沒有回覆麼……是單純的不願理會身爲龍帝之子的我，還是說……”
白錫昂不相信，或者說絕不願意相信「聖天龍王」會和普雷亞（玩家）勾結。就算有世仇，但她也是始源龍族當之無愧的一員，而且是現存龍王中最強悍的那一層次。
然而完全不予回覆，這果然還是會增加她的疑點…
不願懷疑，又必須懷疑，這種矛盾感令白錫昂備受煎熬，相當相當的不愉快。
又等了十分鐘，果然什麼回覆也沒有。
（沒辦法，冷靜下來仔細一想，萬一她真的就是叛徒，我只身前去說不定會被反將一軍。…先確認其他幾位的狀況吧。）
“——「龍鳴」！” 這次聯絡的是「常暗龍王」。
「常暗龍王」的老巢在哪，白錫昂倒是心裏有數，但對於龍王們來說，用本體突然跑到其他龍王的勢力範圍是一件相當冒犯的事，被認爲成搞偷襲也很正常，所以先聯絡是禮儀。
約半分鐘後，傳來了「常暗龍王」的龍鳴回應。
其中包含的思想是——感到意外，但願意見面。 ·
斯連教國以西的海岸線上，靠近一座海港都市的郊區，兩個人影突然出現了。
一個是小小少年，一米五幾的矮個子，穿着像吟遊詩人一樣花哨，扎着馬尾，稚氣未脫的臉上卻有一股強者纔有的傲氣——雖然這股傲氣此時已經收斂了很多很多。
旁邊是一位相比之下有些大隻的女子，看上去二十多歲，衣服凌亂到連內衣都暴露出來，是懶得打理麼？坐在一顆魔法球體上浮游移動，戴着碩大的魔法帽子，藍色長髮紮成特別大的雙馬尾。
少年正是叛逃的漆黑聖典第二席「時間亂流」尼爾斯，女人則是第十一席「無限魔力」潘妮。
“真的逃出來了……” 潘妮一邊這樣喃喃自語，一邊望向海港都市那邊。
深沉的夜幕下，海港都市一片寧靜，雖然有零星的燈火，但整體看上去很是祥和，大概戰報還沒來得及傳達到這個偏遠都市。
“這邊還沒有受到襲擊，太好了……” “喂，潘妮！這不還是教國內麼！”
“嗯是我老家，倉促之下就先傳送到這邊來了。”
尼爾斯嘴角跳了一下，說：“難道有想帶上的家人麼？那就趕緊吧，不知道魔導國什麼時候會發起全面攻擊，就算位置偏遠，也不曉得能安寧到什麼時候。”
“不，沒有，父親母親已經去世了，妹妹遠嫁到……啊忘了她嫁到哪裏去了，只記得妹夫是個有錢人。”
“那幹嘛傳送到這裏來？不就是浪費時間麼喂…！”
潘妮大嘆一口氣，手指在自己胸口亂爬。
“因爲啊！我雖然知道必須趕緊逃走，但究竟逃去哪裏嘛！”
“我們不是計劃好了麼！”
“……逃離教國後要怎麼生活啊？我作爲漆黑聖典一直都是聽令行事拿工錢，不懂以後要怎麼生活啊。”
“你身爲第五位階魔法吟唱者，竟然還擔心混不到口飯喫？”
“……隨便使用力量是不行的吧，萬一名聲傳揚出去，引起魔導國的注意怎麼辦。”
“啊…” 尼爾斯臉上嘲諷一樣的笑容僵硬住了。
還真是潘妮說的對。作爲潛逃的教國人，最重要的事就是別引人注意吧，至少數年之內，還是封印自己的實力低調藏起來比較好。
如此一來事情變得麻煩起來了。
身上雖然有一些教國的金幣，但是使用這種東西相當於告訴別人自己是教國的倖存者。裝備和道具也是，因爲盡是些高等的東西，即便拿去黑市換錢也會引發不小的震動吧。
如果不小心行事，遲早會引起國家層面的注意。 尼爾斯皺着眉頭咬起指甲。
（好煩啊！也許不用這麼謹小慎微？只不過跑了兩個人而已，就算不小心走漏風聲，魔導王也不會特意來追剿？嘖……）
“尼爾斯，怎麼辦啊？”
“真囉嗦，自己去想啦！比如你身材臉蛋都挺好不是麼，把自己那副邋里邋遢的樣子收拾收拾，去地下酒吧之類的地方跳舞賣肉也不至於沒飯喫。”
“……誒？我不想做那種事，麻煩的要死。” 潘妮耷拉着眼睛，兩手直搖。
“幹那種活，得穿一些設計的很複雜的衣服不是麼？然後還要在邊跳舞邊按順序脫掉……蠢死了，麻煩死了，既然如此索性一開始就裸體登場不好麼，然後等那些變態把錢扔上來。”
“哈？”尼爾斯頗無語的使勁撓頭，然後說：“…話說我很早以前就想講了，你那副樣子究竟真的是因爲懶還是故意的啊？那個長筒襪怎麼一直只穿半截？不想穿好就給我脫掉啊！看着氣死人了。”
“這個？”
潘妮看了看自己右腿上那只有一半拖在地上的長筒襪，好像才反應過來有這麼回事似的。
“啊，是上次穿成這樣的……想着要調整也挺麻煩，就沒動。”
“上次？誒？上次是什麼意思——難道壓根沒換衣服？你不洗澡的麼！”
潘妮撇起嘴。
“真失禮啊，把人說的和髒鬼一樣，我有用「清潔」魔法處理個人衛生，洗澡洗衣服之類的麻煩事，根本沒必要啊。”
尼爾斯目瞪口呆。
“居然理直氣壯這樣說——啊算了，是我錯了，要你做舞娘什麼的可太爲難你了，你做不來。你比較擅長不用動腦也不費力氣的工作。”
“謝謝誇獎…”
“誰在誇你啊！得了，以後的事以後再說吧，現在咱們跑路要緊，先去評議國吧。”
“嗯……” 說來諷刺，現在最佳的避難場所，居然是龍王統治的國度。
帝國已經是魔導國的屬國，第一個排除掉；聖王國、龍王國均已經被魔導國不同程度的滲透，也不用考慮了；卡塞納斯城邦聯盟——感覺極有可能也已經被魔導國盯上。
那麼剩下的就是南方沙漠以及評議國。
“尼爾斯……我還是覺得，去南方更合適。藏在評議國，萬一被龍王察覺到了也不會有好下場吧。而且我想，絕死大人或許也是去了南方。”
“你啊……唉我懶得說了。”
由於把「絕死絕命」認爲成一種絕對性的存在，潘妮無論如何不願相信絕死大人戰敗的可能性——即便在親眼見識過永死者的實力之後也依然如此——固執的認爲絕死大人是大仇得報之後拋棄了教國。
“南方也生活着不少人類種族，而且赫赫有名的八欲王浮空城也在那裏，我想魔導王也不敢在那裏大張旗鼓的行動吧。”
“或許是這樣，但你忘了麼，南方人種和我們不一樣，幾乎全是深色皮膚、黑髮黑瞳，我們這種白皮膚、眼睛頭髮五顏六色的人在那裏就跟亞人類一樣顯眼，根本不適合藏身。”
“啊，也是。那麼染色僞裝呢？……不行，太麻煩了，受不了。”
“而且八欲王說到底和魔導王是相同世界的存在吧，你看看魔導王的暴行，萬一他其實和八欲王稱兄道弟怎麼辦哦？據說八欲王留下的那座首都裏無法使用傳送魔法，發生意外的話連逃都逃不掉。”
“第九的…欲王？” 潘妮的話，令尼爾斯心頭一震。
在六大神留下來的種種祕聞中，有隱晦的提到，在諸神原本所處的地方，有“九大世界”。
九……莫非這其中有什麼關聯？
尼爾斯按住發抖的手，強做鎮定，驅散這個缺少根據的推測。
“誰知道呢。……言歸正傳，評議國雖然算是在龍王眼皮子底下，但也正因爲如此，魔導國方面也不會輕舉妄動吧。人類在那裏算是少數民族，但藏兩個人還是輕而易舉。”
“嗯。”
“先傳送去評議國邊境地帶，找個地方把教國這些高等武裝藏好，然後物理前進混入評議國內——喂，別擺出那副怕費事的表情，我們在求生哦！”
潘妮點點頭。 “我知道了。過來我身邊，尼爾斯。——「傳送」。”
魔法陣出現然後消失，但是，眼前的景色卻完全沒有變化。
“喂…你開什麼玩笑啊潘妮——？”
尼爾斯扭頭，看見潘妮臉上露出的是驚恐的神情，嘴脣在哆嗦，喉嚨裏溢出含義不明的聲音，像是哀鳴，眼睛不停的眨、眨。
尼爾斯立即理解了現狀，背後竄起一股深深的涼意。
“…「傳送」！……不、不行啊，尼爾斯，失敗了，被阻擋了！”
“開什麼玩笑——追兵已經來了？！神官長們已經無力追捕我們，那麼是魔導國——怎麼可能！怎麼可能會發現我們逃跑！！”
“嗯呵呵呵…”
天籟之音般好聽的成熟女性的笑聲，從上方落下來，隨之而來的，是幾根漆黑的羽毛飄落。
“以爲我們會忘記對傳送魔法做出對策麼？未免也太天真了，也只能說，不愧是下等生物。”
尼爾斯和潘妮機械的抬頭。
身穿雪白禮服的女惡魔，揮舞着腰間的黑翅徐徐降臨，她面帶美到極點的陰森笑容，眼神中是嘲諷，是蔑視，是殘暴的慾望。
“嗯～原本以爲是教國的各位準備用傳送手段轉移重要道具呢，真遺憾，只是幾隻小老鼠啊。常言道，老鼠會從即將報廢的輪船裏逃走，說的正是你們呢。”
“雅兒貝德…！！” 尼爾斯帶着破音喊出來。
而潘妮則用顫抖的手指，指着更上方的位置。
繼雅兒貝德之後，還有五尊異形從天而降。有渾身燃燒，和情報中所謂“魔皇”外形幾乎完全一樣的惡魔，也有手持戰鐮的惡魔，甚至還有兩種天使，氣息給人的感覺，竟然和“最高位天使”相仿……
這就是魔導國宰相的護衛麼？
尼爾斯根本說不出話來，一個音節也發不出來，他能感覺到自己面部的肌肉羣在扭曲，因爲恐懼而扭曲。潘妮正恐懼的大叫些什麼，但他聽不清。
五隻異形中，有一隻他竟然“認識”。 那東西彷彿從人類的噩夢中走出來。
發青的身體像是乾枯的木乃伊，脖子是…四根細長的觸手狀東西，簡直像是柳條，而這種“柳條”的末端，竟然各自掛着一顆人類的頭顱。
尼爾斯就是認出了其中一顆頭顱。 是精靈王。
精靈王，這個教國昔日最大的仇敵，他的頭顱此刻就被惡魔掛在自己的細長脖子上，死氣沉沉。
“…是「花冠惡魔」的上位種麼！？我記得、我記得祕傳文書中有記載一種叫「高帽惡魔」的東西…不會吧！”
不得了…
雅兒貝德有多少力量不清楚，但光是擁有精靈王頭顱的高帽惡魔，就已經足以幹掉尼爾斯和潘妮了。
畢竟，高帽惡魔能夠通過裝飾魔法吟唱者的頭顱，使用頭顱原主人的所有魔法——也就是說，這隻高帽惡魔肯定比精靈王本尊還要強。
更不用說還有其他四隻凶神惡煞—— 不對，竟然還有第六隻怪物。
在雅兒貝德腳尖落地、五隻魔怪盤踞上空的時候，還有一隻怪物降落下來。
前面五隻怪物已經夠強的了，而這東西降臨的時候，散發的氣息竟然直接蓋住了那五隻，簡直就像是滾燙的洪水一樣。
僅僅是沐浴這道強悍的氣息，已經令尼爾斯和潘妮感到“疼痛”。
全身的皮膚好像都在受到炙烤，大腦像是被無數根針戳刺，心臟亂跳。太瘋狂了，就好像是太過靠近太陽，而這並非真的造成傷害……僅僅，是沐浴在那頭怪物的“氣息”之下而已，僅僅如此而已。
連黑夜彷彿都被整個取代了。 兩人可都是英雄級啊。
若是平民，或許會直接被這道氣息嚇到窒息而死或者發瘋…
“那究竟——是什麼啊——！？” 像是一個直徑十米的血色“毛線球”。
說來好笑，那個怪物，令尼爾斯第一時間聯想到的就是毛線球。只不過組成那個“毛線球”的不是毛線，而是無窮無盡的血紅色觸手。
不知多長的觸手盤踞成一顆巨大的肉球狀，就是那種感覺。
它還散發出血紅色的光芒，竟然就像是一顆肉質的星體。
眼睛在抗拒，不想直視那種層級的怪物，雙腿在哀求，渴望着趕緊奔逃，就像是最原始的野獸的本能那樣。
但是—— 但是，兩人無法不看見，在怪物的身體上，鑲嵌着一個“人物”。
那個“人物”有氣無力的垂着腦袋，隨着怪物的動作而擺動，披散的長髮很是奇特，是左右黑白兩色的。
她沒有穿着任何衣物，暴露出佈滿撕裂傷的少女酮體，纖細的四肢以“大”字型被深深裹在怪物的身體裏，顯而易見的動彈不得。
她是—— “——絕死大人？？！！” 潘妮吼了出來。
彷彿對這個吼聲做出反應，絕死的腦袋頓了一下，終於緩緩的抬起來。
然後潘妮和尼爾斯看到了難以置信的光景，絕死已經面目全非，左半邊臉的皮膚不翼而飛，但是眼球還在，沒有眼皮而無法閉合；右半邊臉則皮膚完好，甚至詭異的畫着豔妝，而眼球則被淘了出去。
“絕死、絕死大人！？您怎麼、您怎麼可能變成這幅模樣！您是、您是絕對的——！啊啊啊！！”
潘妮情緒失控，抓撓自己的臉頰這樣咆哮，雙腿好像痙攣一樣亂抖。
尼爾斯感覺自己遭到了石化。
究竟什麼樣的暴力，究竟怎樣兇殘的人，能對身爲超越者的她做出這種事——
“嘛，畢竟夏提雅直到出擊前，都在玩她出氣。” 雅兒貝德輕描淡寫的說道。
“玩、玩、玩……？”
潘妮似乎正用自己已經要停頓的大腦，反覆思考這個詞的意思。然後傻笑起來，語無倫次的咆哮，甚至連不成句子。
雅兒貝德沒有理她。
“仔細一看，你們正好都擁有天生異能不是麼，真巧，都是必須捕捉起來的對象呢。”
這句話，令潘妮瞬間住嘴。
尼爾斯像是受驚的貓一樣，刷一下弓起背，緊咬的脣齒間發出沒有意義的嘶鳴。
被這些惡魔和怪物們捕獲？ 不要… 死也不要！
這時，絕死絕命那隻無法閉合的眼睛看着兩位昔日的同僚，嘴巴艱難的蠕動，想要說話。
似乎因爲喉嚨因此而劇痛的緣故，在皮肉分離的臉頰上流下淚痕。
她終於說出了語句。 快逃——尼爾斯和潘妮，都以爲絕死絕命會這樣說。
但事與願違。 絕死絕命說出的，是一句令人徹底絕望的話語。
“——現在、自殺——快——” 絕死絕命口中，斷斷續續吐露出這句話。
兩人如同觸電一樣，理解了這番話的意思。
趁現在趕緊自我了斷，否則之後生不如死——肯定是這個意思吧。
這是漆黑聖典番外席，人類最強的守護者能給予昔日同僚們的最後的忠告了——就是這個意思吧！
“看來調教果然還是很不充分呢。嘛，帶着她一起毀滅教國，也是摧毀她心智的一環就是了。能不能通過身心的痛苦，摧毀高等級的存在的心智，從而將其轉變成忠實的狗，很有意思的實驗不是麼。”
女惡魔雅兒貝德的口中，吐露的是這樣一段話。
語句連貫，吐字清晰，但是，尼爾斯和潘妮卻無法理解其中的含義。
應該說，不願意理解。身爲人類，脆弱的心智不願意去理解惡魔的意圖。
但是——該怎麼做，他們心裏卻都有數了。
必須按照絕死絕命的“囑咐”行動，現在，立刻，馬上！
“啊…嘎啊啊啊啊——！！！” 絕死絕命尖叫起來。
因爲就像要給予她一點懲罰一樣，拘束她的異形怪物蠕動了起來，潘妮和尼爾斯隱約能看到，有很多畸形的細小觸手在絕死絕命背後蠕動，鮮血不住的流淌成小小的瀑布。
究竟是做了些什麼，能讓她這樣悲慘的尖叫呢？
明明說話都會令嗓子劇痛，卻還是忍不住這樣尖叫起來，被拘束的身體無助的扭動，那副悽慘的姿態，簡直是淪爲蟲子的超越者。
如果被抓的話，這就是未來吧——面如死灰的兩人，瞬間理解了。
前路恐怕比絕望還要絕望，弱者在強者手裏會是什麼呢？——只要看看老鼠如何被貓兒玩弄到死，就已經心知肚明瞭吧。
身爲老鼠，死亡已經是解脫、是至福。
所以絕死絕命纔會發出那樣的“囑咐”吧！ “啊啊啊啊啊啊！！！”
尼爾斯最先反應過來，他嚎叫的聲音與絕死絕命的哀鳴重疊，刷一下拔出自己的佩劍。
那是具有「吸取時間」這一特殊效果的突刺劍，是土神留下的一件偉大遺產，曾無數次幫助尼爾斯克敵制勝，而此時，少年將劍頭反轉，扎向自己的心臟。
只有拋卻了一切活下去的希望，只有被恐懼完全支配，只有一心求死，才能對自己做出這樣痛恨的一擊吧，然而——
“咯！？” 手動彈不得。 眼前是令人畏懼的黑影。
一瞬間，尼爾斯無法捕捉的一瞬間，雅兒貝德已經站在了他身前，美女的手牢牢捉住了他握劍的手腕。
什麼鬼力道啊—— 尼爾斯剛剛這樣想，疼痛便中斷了他的思考。
就像被巨石壓住一樣，尼爾斯的手開始充血，開始變紫，連骨骼也傳出破碎聲！皮肉已經在雅兒貝德手掌裏變形。
即便如此他也沒有鬆開武器，這幾乎算是戰鬥本能。
就算是漆黑聖典中最年輕的成員，就算甚至已經放棄了生的念頭，他也依然是訓練有素的一名英雄級。
但是—— “放手！給我放手——哇啊啊啊！放手！求你——嘎啊！！”
傳來咔嚓一聲，尼爾斯的整個手骨被活活捏成粉碎，大量骨刺破片刺穿皮膚露出來，緊接着，皮肉也被捏爛成泥。
整隻手連同武器掉在地上。 撲通。尼爾斯跪倒在地，兩眼一翻失去了知覺。
“這怎麼行，不是說了麼，你們都是捕獲對象喲。夏提雅好像就是因爲遇到了你們纔有那種不好的遭遇吧，你們可得好好負責纔行……”
“「魔法二重強化·洪流雷擊——”
旁邊，潘妮準備發動自己獨創的第五位階攻擊魔法。
攻擊目標——當然是她自己。
身爲魔法吟唱者，也許用匕首之類自我了斷比較快，但是不巧，她嫌麻煩不肯帶那些“多餘的東西”。
好幾位同僚都勸過她，帶把匕首不會有壞處，但潘妮不屑一顧。
潘妮擁有吸收他人魔力的天生異能。
原理，其實是強行讓別人讓渡自己的魔力給她，效率和利用率方面雖然不能說完美，但依然配的上「無限魔力」這一稱號，匕首這種粗鄙的東西，根本用不上呀。
——潘妮第一次對這個決定後悔了。 愚蠢，自己真是太愚蠢了。
用魔法自殺，不曉得要轟幾發！ 不—— 看來連一發都難以打出來。
魔法吟唱尚未結束，一道狂風從雅兒貝德那裏吹過來。
是投擲速度快到看不見的一個什麼東西——啊，是尼爾斯的斷手。 刷！
那截斷手砸中潘妮的右腿，然後立刻，右腿從上部中間被砸斷、飛了出去。
“——呀啊啊啊！！” 潘妮在劇痛和鮮血中翻滾。
但是自從被絕死大人壓着打以來，幹什麼事都懶散無力的這個女人卻沒有鬆懈過戰鬥訓練，磨礪出了一邊忍受劇痛一邊繼續吟唱魔法的堅韌意志力。
明明連衣服都懶得換，卻唯獨對魔法癡迷萬分。
“……「魔法二重強化·洪流雷————！！？” 突然感覺到一股“目光”。
潘妮不想理會的，但是她的腦袋，就好像被一種強制力給操控了一樣，扭動起來，扭向大怪物的那個方向。
拘束絕死絕命的那個怪物，它的身體一側，觸手彼此擁擠着讓開，露出位於它身體內部的一隻“眼睛”。
那東西無法形容，但潘妮覺得應該是眼睛。 然後，時間似乎就凝固了。
不準動 潘妮彷彿聽到了那個怪物的聲音。
在腦子裏，那個怪物這樣說着……彷彿它已經佔據了潘妮的大腦。
一種最原始的恐懼，從潘妮心底深處蔓延出來，就好像野獸對火焰的恐懼，就好像遠古人對星宇、對神明的恐懼。
明明肉體沒事，心靈卻好像被石化了。 不對啊——
潘妮被賜予的裝備中，有抵抗精神系效果的東西。應該說，大多數漆黑聖典成員都有嚴格做好精神異常抗性。
怎麼會生效，怎麼會、怎麼會—— 無解。 無解的恐懼包裹了潘妮。
硬要做一個比喻的話，潘妮感覺自己就好像真的變成了一條小蟲，被一個巨人捏在手裏。
什麼也看不見，什麼也聽不見，只剩下侵吞靈魂的恐懼。
潘妮瞪着雙眼，沒有失去意識，卻失去了思考和行動的能力，彷彿被恐懼變成了植物人。
“啊呀，謝謝了，奈亞拉託提普，不愧是第八層的成員之一。不過其實沒必要啦，我再給她一拳就是了。”
最後的最後，聽到雅兒貝德這樣說着… ———————————— 備註：
因爲文中是以尼爾斯和潘妮的視角書寫，所以不方便闡明納薩力克怎麼得知他倆傳送逃跑的方位，在此註明。
永死者在聖都內安放了聖遺物極魔法道具，能發揮「傳送偵測」的效果，在聖都範圍內傳送的話，會被偵測到目的地，並且在短時間內限制傳送魔法的再次使用，屬於一種陷阱。
適用於「次元移動」「傳送」和「高階傳送」等，第八位階以上的傳送魔法，如「傳送門」則不受影響。
關於高帽惡魔，是原著提到的東西，詳情見原著第13卷。
這次同人17卷，很想把漆黑聖典每一個成員都儘可能描寫一番，是個困難的工程，但南雁會盡力而爲的。
之前說想週六和週日都更新，但現實很骨感，努力了但是沒做到。
因爲南雁正在籌備原創作品的緣故，時間是根本不夠用的，同人果然只能每週一更，盡我所能寫的長一些，比如今天。（原創作品上半年內就正式開始）
就算周更，進展貌似也並不慢就是了hh……請求支持，請求支持，請求支持…點贊啊
轉發啊，可以的話打賞一下，都會成爲我更新下去的動力（掃下圖的碼，前往公衆號文章末尾點“喜歡作者”）。
娜貝搖滾（bushi）