Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（15）斬龍 X 完勝
==================================================

繼續領教夏九之力！ 今天是第二更，不要忘了看昨天的更新喲。 ···
（41）所謂「王牌」—— 奧古的意識很快從混沌中上浮，甦醒。
“呃、啊……”
殘餘的痛楚在全身肆虐，好像每一寸皮肉都持續遭到撕裂，縱然是意志堅強如他，也得咬緊牙關纔不讓難聽的呻吟聲從口中漏出來。
真是難以置信，在中央大陸叱詫風雲的“暴風勇士”，來到西北角沒幾天便已經體驗兩次死亡，而且一次比一次痛苦悽慘。
無言以對。
奧古萬分艱難的挺起上半身，注意到哈米婭和玲抱在一起，倚靠着古倫坐在旁邊。被大卸八塊的記憶，令她們瑟瑟發抖，真的是如同篩糠一樣發抖。
不，她們恐懼的真正來源，並不是被殺的回憶，而是——正發生在比武擂臺上的事吧。
奧古扭頭朝那邊看去，就像所有觀衆那樣。
戰神之化身依舊在擂臺上，可是被打的趴倒在地，說真的，奧古還從沒見過他露出那種狼狽模樣，甚至連想象也沒有想象出來過。
他是那麼的強大。
強大到奧古必須依賴「海格力斯（Heracles）」才能與之抗衡，強大到奧古一直將其視爲追趕的目標，取下他的項上人頭是奧古的夢想。
可是，他卻被打倒在地。
雖然已經領教到布拉德弗倫的強悍，可奧古依然忍不住生氣。
他忘了疼痛，從牙縫中擠出一句：“…你給我加油啊！”
你不是說自己還有王牌麼？ 反殺她啊！ 你甘心那樣落敗麼！
卡薩迪拉應該聽不到奧古的聲音，可是他終於緩緩站起來，用雙頭戰矛支撐着身體，前後不穩的晃動了一下。
布拉德弗倫飛行下來，懸停在他前方的半空俯視他。
“已經沒招了？沒招了妾身可就出手了啊林斯，燒烤還是大卸八塊？或者用負能量侵蝕殆盡？又或者都試試？呵呵呵。”
“還沒完…還沒完！————吼！” 卡薩迪拉從口中噴出熊熊烈焰。
“「吐息封禁（Suppress Breath Weapon）」。”
霎時間，卡薩迪拉感到自己的喉嚨好像被一股大力掐住，吐息硬是給憋回了肚子裏，不僅如此，這股沒能吐出來的龍息甚至反過來擠爆喉嚨，令卡薩迪拉痛苦萬分。
“誰允許你朝妾身吐東西！”
白光一閃，布拉德弗倫的長刀指甲劃過卡薩迪拉的身體。
沒有砍的太深，彷彿刻意控制了力道不將他的身體切爛，只是將他打飛撞在柵欄圍牆上。
然後—— 刷刷又是兩個來回，用指甲打出的刀割。 “嗚啊…！”
“憋了半天就憋出個吐息？”
刷刷刷！長刀指甲在卡薩迪拉身上來回切割，故意控制着深淺，只劃破皮肉不傷及筋骨，鎧甲變成了碎片，露出皮開肉綻的軀體，血流滿地。
“無聊！絕招難道就只有吐息？臭雜碎！” “唔啊啊啊！”
強電擊般的劇痛，隨着布拉德弗倫的抽打切割不斷產生。
卡薩迪拉竟依舊握着戰矛，甚至想要反攻，可是立即被狂風驟雨般的抽打擊退，貼在柵欄圍牆上動彈不得，血肉模糊。
場面變成單方面的虐殺。
布拉德弗倫卻十分優雅，竟沒讓一滴鮮血濺到自己的禮服上，實在是令人讚歎的技藝。
臺下，蒼薔薇的各位是…傻呆呆的。 “居然那麼強…”
伊維爾哀說：“飛飛大人真是明察秋毫，完全說中了事實真相，沒想到那個社長會如此厲害，而且如此的殘暴…我們還是太天真了，竟希望中央大陸的勇士們能取勝…唉。”
“他們打的已很不錯。”格格蘭道：“不是他們弱小而是對手太離譜……是說怎麼會那麼離譜！那個社長！我還以爲她…”
比賽前的判斷大錯特錯，格格蘭面露愧色。
她雙手用力拍了拍面部才重新調整心態。
“要是奧古和炎威願意幫助飛飛的話，飛飛就好像如虎添翼了！伊維爾哀你說的對，就算是食人種族，或許也該盡力爭取一下。”
“是啊。” 伊維爾哀點點頭。 “…但願他們沒有被打出心理陰影纔好。”
擂臺上的慘劇正愈演愈烈。
布拉德弗倫一面“呀哈哈哈”尖銳的大笑一面不斷施加折磨，地上血流成河，卡薩迪拉已不成人形，只發出陣陣呻吟與低吼。
“好過分，太殘忍了……” 拉裘斯的語調低沉而憤慨。
“現在已不是戰鬥，只是單純泄憤，不，簡直就是惡趣味的表演，不愧是魔導王的部下…”
旁邊的飛飛聽見拉裘斯的話後身體躁動了一下，不過沒有人注意到。
另一邊已經有人坐不住了。 “哥哥！” “主人！”
哈米婭和玲再也看不下去，克服恐懼站了起來準備衝去擂臺，可是奧古將她們拉住，並且站起來攔在古倫的前面，古倫同樣想要衝去救主。
“牛頭人你幹嘛拉我！看不見我哥哥在受苦嗎！放手！”
“炎威不會希望你們過去的。” “說的好像你很懂哥哥一樣！”
“他有求饒麼？” “誒…”
“他還沒有放棄，既然如此，他——戰神之化身的比賽還在繼續，你們給我坐好不要干擾。”
哈米婭和玲呆住了。
黑暗精靈小孩也注意到這邊的動靜，他坐在柵欄圍牆的頂端說道：“啊呀被淘汰的人不要跑過來喲，否則是犯規要受懲罰的，不過…咳！布拉德弗倫社長也是，你該注意適可而止啦！”
飛飛暗中比了個大拇指，不過沒有人注意到。
布拉德弗倫像是意猶未盡，又多抽了兩個來回，這才停止折磨。 “呼……”
她看着自己的“成果”。
卡薩迪拉名副其實的體無完膚，全身皮肉好像被犁了幾遍的田，完全就是稀爛，無處不在滴血，一些地方還能見到骨頭。
可是眼神中卻依然留存火種。
“真無趣，結果只是垃圾而已啊林斯。妾身玩膩了，現在就結果了你。”
“我是………” “啊？” “我是……中央大陸最強的獸人戰士…”
卡薩迪拉·炎威，他至今的人生都在“證明自己”。
童年時代因混血而遭到同族排擠，他踏上武者修行之旅證明自己。
變強後重返故里發現多了個妹妹，他爲國效力、爲家族效力來證明自己。
踏上戰士的巔峯卻依然飽受非議，他也依然在展現自己的價值，依然在證明自己——不是“混血異類”，不是“忠誠度可疑者”，也不是“暴發戶”，而是獸人聯邦堂堂正正的大將。
“我…不能失敗。”
卡薩迪拉伸出右手，手掌心被鮮血模糊，但勉強能看出那裏似乎有一個烙印，正在散發微光。
布拉德弗倫一言不發，隻眼神一變，向後連跳了幾步將距離拉開。
而卡薩迪拉換了另一種語言，一種最古老的龍族語言，念出師傅教給他的咒語：
“——喚醒契約。” · 同一時刻，遙遠的某處宮廷式建築內…
「千刃龍王（Sword Master Dragon
Lord）」——變形成類人形態的格蘭因格特·古倫威特，啪一下合上正在閱讀的古籍。
當有人喚醒契約的時候，古倫威特不論在何時何地都會第一時間有所感應。
“哼……那小子終於還是用了。已經在對陣魔導王？”
“不，輪到魔導王出戰的時候，術士們會立即聯繫我的。”
做出這番回答的人，是同樣變形成類人姿態的「常暗龍王（Deep
Darkness Dragon Lord）」，伊隆戈·阿贊德。
他頭也不抬一下，正獨自一人下棋。 “術士…哦，你派去的那些草包啊。”
“好歹也是我的便利工具，至少用棋子稱呼他們如何？”
古倫威特沒興趣糾結此問題，將書放到一邊，將右臂水平舉起，刷一下，整條右臂變成了巨龍形態的龍之臂爪，強悍的力量甚至肉眼可見的壓迫着空間。
他身體依然是類人姿態，爲了更好的使用力量而站起來，隨時準備出招。
“…不是魔導王的話，究竟是什麼樣的敵人，逼的那小子非得使用和我的契約？”
“那小子，是指號稱戰神的那人？話說你也真是閒得慌，居然收許多個低等生物作徒弟。”
“哼哼，你不懂。” “嗯…？”
古倫威特沒有向阿贊德做進一步解釋的意思。 因爲這是古倫威特的祕密。
等徒弟死後，他們靈魂會被古倫威特吸收，化爲他的“刃”。
和「吸魂」截然不同。
徒弟的經驗、知識、武技、戰士類技能皆被古倫威特繼承，甚至根據徒弟的強度，古倫威特的各項能力值會得到一些永久性加成。
不過，要達成這種效果是有條件的。
那就是徒弟生前必須自願的使用“烙印”，借用古倫威特的力量。只要徒弟這麼做了，等他們死亡，其靈魂便會通過烙印被古倫威特吸收。
這就是代價。
這就是烙印上那句話——“吾爲汝師，汝爲吾刃”——的真正含義。
過於弱小的人無力承受烙印，而且吸收弱者的靈魂也毫無價值，所以古倫威特會挑選具備潛力的低等生物，像對待徒弟那樣用心培養他們。
不過當然…從古至今沒有任何一個徒弟是知道真相的。
這時，古倫威特感覺到了，卡薩迪拉的呼喚。
他使出力量，將自己的龍之臂爪朝前方揮動，無與倫比的破壞力在呼嘯的烈風中爆發，但是並沒有摧毀眼前的建築物，因爲龍之臂爪消失在空間中。
肢體傳送到卡薩迪拉所在的位置，發起猛攻。 · “——契約解放！”
隨着卡薩迪拉念出咒語，師傅——千刃龍王的威武可怖臂爪出現在上方。
龍鱗邊緣呈現兇惡的鋸齒狀，猶如一片片渴求敵人鮮血的刀刃，巨大的體積將僅存的光線也遮掩殆盡，投射下大片陰影。
它彷彿用自身存在宣告着什麼纔是真正的力量，大概一切敵人都會被它無情碾碎吧。
觀衆們發出了驚呼。 選手區內也散發出震驚的氣氛。
黑暗精靈小孩吹了聲口哨。 布拉德弗倫的眼神明顯的改變。
“…勝利將屬於我！”
高聲吶喊着，卡薩迪拉將右手揮下，而追隨着這個軌跡，龍之臂爪也一起揮下。
撼天動地的衝擊波無情擴散，覆蓋前方几乎全部的擂臺。
金屬柵欄圍牆立即成片傾倒，黑暗精靈小孩“嘿咻”一聲及時跳到場外，擂臺本身在下一刻破碎，整體崩壞垮塌。
而布拉德弗倫，她嬌小的身軀在被龍之臂爪碾壓之前，吟唱了魔法。
那個魔法是—— “「力量聖域（Force Sanctuary）」。”
白色光芒，力場能量形成的防護罩，雖然也會令布拉德弗倫的攻擊全部失效，但是可以完全阻斷敵人發起的攻擊。
因爲這次攻擊是千刃龍王發起，卡薩迪拉不具備體感，所以他臉上顯露出勝券在握的微笑。
然而等龍之臂爪消失，展現在眼前的景象卻令卡薩迪拉難以置信。
在開裂的擂臺中心，下沉的地面上，布拉德弗倫毫髮無傷站在那裏，身體依然被力場護罩包裹。
她伸長的如刀的指甲已經恢復成普通長度，取而代之，是手中出現了一柄奇特的武器。
看上去像是長劍，可劍身和劍柄好像都由無數刀刃的碎片組成，怪異扭曲卻又非常帥氣。
不過比起她更換武器，卡薩迪拉全部的注意力都放在她毫髮無傷這件事上。
“這——這怎麼可能！正面喫下師傅的一擊卻安然無恙？！”
獸人的表情完全扭曲。 突然，白光防護罩消失了。
布拉德弗倫說：“啊…啊呀！竟然打破了妾身最強的防禦，這不是還有了不起的招數麼？真令人害怕，有本事再來呀！”
護罩消失的很不自然，真的是被打破的麼？她的臺詞亦充滿疑點，可是卡薩迪拉此時已喫驚到有些混亂的地步，所以沒有深思。
卡薩迪拉是親身體驗過師傅的龍爪的威力的。
能連續防禦這種攻擊什麼的…絕不可能有那種事！ “喚醒契約——解放！”
龍之臂爪再度出現。 然後立即猛攻而下。 布拉德弗倫將手一揮。
“「不淨衝擊盾（Tainted Shield Charge）」！”
暗紅色的強悍斥力瞬間爆裂，龍之臂爪竟被生生向上彈開！而且龍鱗縫隙間溢出鮮血，顯而易見是遭受到反衝傷害。
卡薩迪拉所受的震撼更上一層樓。
還未等他發出驚呼，還未等龍之臂爪消失不見，布拉德弗倫發起了追擊。
使用的是那把破碎之刃組成的奇特長劍。
——世界級道具『幾億之刃（Infinite Sword）』。
它完全展開時乃是通天的劍刃之巨塔，但是身爲魔法吟唱者的夏提雅來使用，只能令它展現出長劍姿態。
世界樹上曾有那樣一片樹葉（世界），那是屬於戰士的天國，充滿榮耀的輝煌之地。當九曜世界吞噬魔蠶食它的時候，居住其中的所有戰士都起來反抗，打出了令吞噬魔也感到咯牙的神話之戰。
可是，戰士們最終落敗。
世界被吞噬，而戰士們的武器繼承了戰士們的怨念和遺志，它們融爲一體，轉化爲至高的物理攻擊型世界級道具。
那就是“武器的終極”。 『幾億之刃』。 夏提雅將它揮動。
空間本身因此一分爲二，錯位的裂痕好像要無盡的延伸，世界在此斷裂。
而斬擊的結果立即顯現。
龍之臂爪從手掌根部先是裂開一條血線，然後發出可怕的斷裂聲，沿着那條完美的切割線爆開，整個龍掌掉落下來，轟然砸在夏提雅和卡薩迪拉之間的地面！
而餘下的一小截臂膀在下個瞬間狼狽的消失。 · 同一時刻——
古倫威特盯着自己缺失了手掌的胳膊，盯着嘩嘩流淌下來的鮮血。 “…？”
他感受那份非常陌生、從來沒有體驗過的疼痛，表情從難以理解，迅速的轉變爲驚訝和憤怒，最後定格在了狂怒的邊緣。
自顧自下棋的阿贊德注意到氣氛不對，也不抬頭便問：“你是怎麼了？”
而得到的答覆令他大爲困惑 “……我要暫時撤退。” “撤退？”
阿贊德這才抬起頭，手上還捏着一枚懸而未決的棋子。
“喂，到底搞什麼鬼？不是約好等諾莎（透光龍王）過來後，藉助她的始源魔法一起看好戲麼？————誒你的手呢！”
突然看到古倫威特的手不見了。
不像是開玩笑的樣子，似是遭到斬斷，但那可是龍王的手，而且是現存所有龍王中近戰能力當之無愧位居第一的，千刃龍王的手啊。
怎可能會被斬斷，而且是短短几秒之內！ “…「世界移動」。”
古倫威特未做更多解釋便消失了蹤影，只留下地上一灘血跡。
阿贊德愣了一下，隨即粗暴推開棋盤、氣惱的站起來、雙手攤開，臉上露出對剛纔的一切感到無法相信的表情。
這樣子徘徊躊躇了片刻，阿贊德也慌張使用傳送離開此地。 ·
（42）初戰告捷—— 所有人都驚呆了。
無論是突然出現的巨龍臂爪，還是運用“神劍”將其一舉斬斷的颯爽英姿。
觀衆們對此的回應是沒有回應——此情此景已然超出凡俗之人的理解範疇，他們只能用異樣的目光注視這一切。
而同樣驚呆了的選手區中… 有人崩潰了。
“龍王大人的肢體被切下啊啊啊啊！！何等褻瀆！何等不知死活！該受詛咒的劣等生物啊啊啊啊！！！”
是紅面。
他氣到變形，原地不停轉圈，如果不是必須優先完成“媽媽”的使命，他一定會不顧一切的衝上去將可鄙的褻瀆者布拉德弗倫給撕碎。
“那個女人好強好強…！還有那把劍究竟是什麼呀…” 白麪在這樣說。
由於她的語調中憤怒的成分要少很多，所以更激怒了紅面，紅面一拳將他打倒在地。
“呀！” “你竟然稱讚敵人！！！”
又朝白麪身上痛打好幾拳，白麪蜷縮起來沒有反抗。
而奧古那邊，三人都是猶如遭到冰凍，說不出話也動彈不得。
哈米婭和玲剛剛還在歡呼，高興卡薩迪拉原來還有那種殺手鐧，奧古剛剛還在自愧不如，覺得戰神真不愧是戰神。
可喜悅的情緒沒能持續幾秒，就變成同等的驚恐，落差太大又來的太快，令他們猝不及防。
另一側，蒼薔薇的各位幾乎是亂做一團。 “那到底是哪位龍王？！”
“不認識！”伊維爾哀一邊仔細觀察那龍掌一邊說：“我不認識！老太婆恐怕也……該死，真是太糟了！希望那位龍王能躲過一劫！”
拉裘斯問：“有沒有可能不是始源龍王？”
“倒是也不能排除……但那種壓迫感和威力，我想只能是始源龍王………唔！他們又有動作了。”
擂臺上，卡薩迪拉在做最後的努力。 名副其實最後的努力。
“喚醒契約……喚醒契約…！” 契約沒有了反應。
這個烙印，據師傅說和普通的契約是不同的，專門賜給徒弟，是可以不限次數使用的。
但是現在沒有了回應。 想也知道，是師傅受到了創傷，不再理會自己。
“古倫威特師傅……” 他看看前方地面上的巨大龍掌。
這一切，竟然都不是幻覺。 這一切，竟然都是真的。
卡薩迪拉的意志像是墜落在地的玻璃杯那樣，碎裂。隨之而來的還有世界觀出現崩壞的跡象。
“你……你們，究竟是什麼？”
他這句充滿畏懼的問題，隨風穿過擂臺，飄到布拉德弗倫耳中。
不過布拉德弗倫沒有爲他解答，而是凌厲的揮舞手中寶劍，朗聲大笑起來。
“呀…呀哈哈哈哈，真不愧是最強的盧恩武器啊林斯。” 她這樣高聲說道。
“盧恩武器？”
卡薩迪拉在預賽的迷宮中也有從寶箱獲得過那種奇特的魔法武器。
原來這種東西，可以強到如此地步麼？
那一定是最頂尖的極品吧！是魔導王賜予她的？
沒有給卡薩迪拉更多的思考時間。
“那麼戰鬥該結束了啊林斯。——「魔法時效延長·火焰風暴（Fire
Storm）」。” 肆虐的爆炎。
只能用火海去形容的大面積烈焰瞬間爆發，席捲全部擂臺和外延區域，在狂風中形成漫天龍捲，遮蔽了一切。
早已經遍體鱗傷的卡薩迪拉哪有可能撐過這樣瘋狂的攻勢。 他敗下陣來。
他——不，不不不！！
他否定自己心中的恐懼和萎靡，他振作起來，忍痛咬牙用最後一氣振作起來。
於大火中，他朝布拉德弗倫應該在的方位發起衝鋒。
他甚至丟掉武器，只爲增快一點點速度，只爲節約一點點體能，讓自己在火焰中多支撐幾秒。
一步、兩步、三步——他真的看到了目標。
布拉德弗倫站在火焰中心，盧恩寶劍已經不見蹤影，她正在往胸口佩戴一枚徽章，發現卡薩迪拉竟然從火焰中衝了過來，顯然非常意外。
大概這是她戰鬥至今唯一一次驚訝。
卡薩迪拉不理解她爲什麼要急於做那種事，可是他放棄思考，發動最後的武技絕招。
「劣化真龍武技·千刃鉤爪」。
他的雙臂肌肉陡然暴增，好像變粗了一倍，天生武器的利爪也延長許多，變得鋒利無比，好像有許多看不見的刀刃附着在爪子上。
足以一擊將體型數倍於自己的強悍魔獸撕碎。
此刻瞄準嬌小的布拉德弗倫，卡薩迪拉將一切賭注押上，猛撲過去，眼睛中拖曳出獸人最原始的野性兇光。
可惜他已經沒有餘力同時使用加速的武技。 可惜他此時太慢了。
可惜布拉德弗倫比他快太多太多。
一根光輝萬丈的長槍忽然從布拉德弗倫手上冒出，下一瞬，那長槍好像化成一束唯美的光飛馳而來，無法捕捉其軌跡更無法防禦，反應過來的時候，胸膛已然被狠狠貫穿。
卡薩迪拉伸出鉤爪。 可是夠不到敵人。 太遠了。 越來越遠。
清淨投擲槍將卡薩迪拉擊飛，穿過整個破碎的擂臺，釘在彼端的比武場牆壁上。
完敗… 用盡一切亦無力迴天，徹徹底底的…完敗。
失去意識前，這便是唯一的思緒。
卡薩迪拉立刻出局，投擲槍也同時消失，只剩下牆壁上開裂的大洞，訴說一切並非幻象。
火焰風暴散去，夏提雅最後正了正“徽章”，拍了拍衣服，冷哼一聲走回選手區，而威爾和兩頭霜龍一邊發抖一邊跟在主人後面。
途中她先朝飛飛投去一個暗含熱情的眼神，這個眼神順路從蒼薔薇她們身上劃過時便立即變得冰冷，令伊維爾哀也爲之顫抖。
“喝彩吧。”黑暗精靈款款走回變成廢墟的擂臺，“第一場比賽已經分出勝負，勝者——魔導國霜龍航空公司！”
這番宣言發出後又隔了一小會，廣大觀衆才終於回過神來，先是稀稀拉拉，然後開始熱烈的鼓掌。
氛圍逐漸狂熱。 事已至此，腦筋正常的人都已充分懂得魔導國到底有多恐怖。
也明白能觀看到這種比賽是三生有幸，這樣的機會恐怕絕無僅有。
亞烏拉讓掌聲響了一陣後，繼續說：“可是擂臺被破壞了呢，而且還掉落了奇怪的肢體，哎呀真是麻煩～得先好好清理現場，下一場比賽，將於二十分鐘後開始！”
··· 希望有爽到～ 那麼，下週還會繼續精彩麼？
答案是——當然會的。淘汰賽場場高能。
萬法龍王到底在打什麼算盤，下週就讓我們來看看吧！龍族內部爭權奪勢的漩渦。
本週更新到此結束——但沒有完全結束。 附錄：關於我的原創小說
衆所周知（應該是吧？），我一直都有寫原創小說的願望。
我已經爲《OVERLORD》創作了總共 440
萬字同人，而今年，本月內，我會開始寫一部屬於我自己的“OVERLORD”。
我養狗。很多時候我熬夜工作，而狗子就在呼呼大睡，有一次我情緒低落，把狗子拉起來對它說：“你看我辛苦工作，你就知道睡覺，下輩子咱們換換唄，下輩子我不想努力了，換你養我聽到沒有。”
這樣一句牢騷話成爲了創作的靈感。
這是一個——寵物們變成富婆來報恩的躺贏故事！
世界觀風格，以及能力體系都與 Overlord
相仿，活用寫同人的經驗，我甚至把主角所在的國家設定爲一個似是而非的“城邦聯盟”。
類似於安茲被守護者們簇擁，這個故事的主角是被寵物們擁護，有狗有貓，有爬蟲有鳥，而主角對此一臉懵逼。
大綱和開篇正進一步推敲，本月內就會正式開始創作吧，發佈平臺大概率是投起點輕小說頻道，到時候會第一時間說明。
今天想先展示一下寵物們的角色卡（本質是完全原創的作品，只是借用
Overlord 角色卡的形式加以表現）。 （1）首先是“狗子”——
角色參考圖出處：Yue（畫師）108067225（pixiv ID）
如果用善惡值來表達的話，這是一個 -500
的女主，只思考怎樣讓主人享福，將主人以外的人視爲草芥。
“主人，就讓我好好履行前世的約定，來當你的富婆吧。”（臺詞）
（2）貓貓的角色卡——
角色參考圖出處：lilydisease（畫師）似是推特的圖
會和“狗子”爭奪主人的女二。
“主人你看你看，我真的變了喲，你不是一直要我變變變麼，你快看我吶
！誒？爲什麼撇開目光？”（臺詞） （3）小鳥的角色卡——
角色參考圖出處：daichi（畫師）114248585（pixiv
ID）
前世還只是只普通小鳥的時候，成天嘰嘰喳喳叫個沒完，叫聲雖然好聽，但內容其實是叫囂要毀滅世界……嗯，就是這樣一隻鳥，今生是蘿莉鳥妖狂戰士。
“喳喳喳喳喳～毀滅唷！征服唷！主人，快和我一起將世界攪的天翻地覆喳喳喳！”（臺詞）
（4）蜥蜴的角色卡——
角色參考圖出處：黒井ススム（畫師）72392719（pixiv ID）
設定上是主角少年時代養過的蜥蜴，所以取的名字十分中二，對主人的稱呼是
Master。
“要一起去冒險——我們前世不是這樣約定過麼？御主（Master）！”（臺詞）
··· 當然寵物不會只有這些，這是一個大長篇，是我的原創小說。
一個軟飯硬喫，很有趣，也很有爽感的故事。 本月內正式開始創作。
說實話……我不敢奢求有多少人期待這個故事，但這是我邁出的第一步，我祈禱自己能把她寫的足夠有趣。
當然同人小說不受影響，依舊每週更新。 PS：同人第 20
卷末尾，會將同人角色卡也全面翻新。 感謝每一位讀者。