Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（16）爆炎 X 變數
==================================================

一萬六千字大爆更喲～ 累趴累趴。 本卷主要人物，請參考角色卡特輯：
角色卡 X 地圖 南雁minami · 23482閱讀
以下是更新正文： ··· （43）各人的反應——
卡薩迪拉聽到妹妹和玲急切的呼喚，身上被什麼東西舔舐着，大概是古倫。
他於是從恐懼的深淵中甦醒，睜開眼看到比武場混沌的天空。
一股苦澀到難以形容的情感在心中蔓延，這種情感通常被人稱爲絕望，當自身的一切都遭到否定，才能體會的到。
我一敗塗地… 敗的如此徹底，而對手僅僅是魔導王的部下… 她太強了！
卡薩迪拉的淚腺發緊，好像下一刻就將忍無可忍的分泌出淚珠，突然，妹妹的面孔鑽入視野。
“哥哥！你醒了！…你受苦啦嗚嗚嗚！”
哈米婭抱住他的脖子，伏在他胸前大哭起來。古倫一邊發出咕嚕咕嚕的聲音，一邊用幾個腦袋蹭他，玲將他的手抱在胸前。
此情此景，卡薩迪拉只好硬是忍住淚水，並且把絕望感封印在心底，他不能讓家人們更加擔心。
他勉強露出一個笑容。
“沒事，我沒事，勝敗乃兵家常事。……唉，我在暈迷中做了個噩夢……夢到魔導國開始東征，強大的軍力令整個中央大陸被撕裂，諸國皆陷入火海…”
“那個噩夢，很可能會成真。” 奧古一邊這樣說，一邊走過來坐下。
“怎麼辦纔好，戰神？”
居然還用“戰神”稱呼自己，奧古是在進行諷刺麼？但是卡薩迪拉很快意識到並非如此。
假設未來中央大陸諸國聯合，“戰神”一定會被推出來當作一面好用的旗幟，而在城邦聯盟的這次慘敗則會被掩蓋掉吧。
考慮到那種情況，“戰神”已經變成了一種責任，沉重的責任。
所以奧古依然使用這個稱呼。
對此，卡薩迪拉心中很不愉快，但是沒有表現在臉上。他支撐着坐起來，全身都在痛，而且異常疲憊，被吸血鬼吸取能量造成的損失還沒有恢復。
“對不起，哥哥，我的魔法不足以幫你恢復嗚嗚…” “沒事。”
布拉德弗倫顯然不是普通的吸血鬼，哈米婭的復原魔法不起作用也很正常。
“…奧古，很遺憾和你的聯盟就到此爲止了。” “你有什麼打算？”
卡薩迪拉斟酌了一下要不要回答，然後坦率的說：“爲了獸人聯邦的利益，我原計劃是展現實力，在比武大會一直贏到最後，挑戰魔導王。”
畢竟拳頭夠硬說話纔有分量。
可是萬萬沒想到，打一個社長就使出了壓箱底的大招，關鍵用了大招還是慘敗，根本連魔導王的邊也沒摸到，展現實力變成了暴露弱小。
“現在我必須轉變計劃，嘗試博取魔導王…陛下的好感。” “陛下…麼。”
“我準備利用外援機制，參與到魔導國側的隊伍中去，盡我所能，爭取能賣給陛下一個小小的人情。”
“原來如此……不錯的主意，你想參與哪個隊伍？”
卡薩迪拉的目光開始在選手區內穿梭。 首先布拉德弗倫百分之百不可能。
那個力量與殘酷程度都超乎想像的女人，不可能接受外援，也確實根本不需要。
四位強大不死者的隊伍也不行，他們四人站在那裏形成一種彷彿令空間都微微變形的壓迫感，沒有人敢靠近他們。
飛飛小隊同樣直接排除。首先他也不需要外援，其次——
在淘汰賽開始前的兩天裏，卡薩迪拉和奧古跟吟遊詩人們購買情報，得知了飛飛的種種傳說，原來他曾經和魔導王有衝突，那麼和他站在一起有可能會引起魔導王的不快。
卡薩迪拉將目光投向寧亞·巴拉哈。
同樣跟吟遊詩人收集了一些關於她的情報，甚至去聽了一次她的演講，而若要問感想……卡薩迪拉當時聯想到了“鳥妖（Harpy）”這種利用歌聲引誘別人的魔物。
此時她正與隊友熱烈的交流着。
“果然盧恩武器就是厲害！居然將那種龍王的手掌也一刀切下！”寧亞熱情洋溢，“布拉德弗倫又是什麼人？我好想去認識一下。”
“………放棄吧，不要去。” “爲什麼呀，希姿前輩？”
希姿拉住了正想跑過去的寧亞的胳膊。
“…………危險，十分的危險。……貞操（極小聲）。”
“誒？你說什麼？很危險麼？” 希姿用力點點頭。
“…………她和我一樣。”
“也是魔導王陛下用魔法支配的存在？”寧亞顯露出驚訝之情。
“………嗯，但是比我們女僕更加強大，危險。”
“原來如此，確實她戰鬥的手段很殘忍…真不愧是魔導王陛下啊！連那麼強的人也能支配……唔哇…”
寧亞雙手扣在一起，非常陶醉的看向遙遠的貴賓席。
“支配！”藍蛆發出不可思議的叫聲，“布拉德弗倫的實力，就算說她和魔皇比肩吾也相信，如此強悍之人也被魔導王陛下支配……莫非這就是陛下的第十位階魔法的力量麼！”
“………安茲大人熟練運用各種第十位階魔法，可不光是支配。”
“唔唔唔！”藍蛆大受震撼，身體都稍微蜷縮。
戈·金將盧恩巨棒在手中砸了一下，感嘆道：“呼……陛下不愧是巔峯。我的實力…我的價值遠遠達不到要讓陛下使用支配魔法的程度，我真爲此感到遺憾。”
卡薩迪拉在遠處望着，他們這樣繼續交談。
他們小隊可以說十分合適，但是有一個很大的問題，那就是——他們的對手太弱了。
卡薩迪拉移動目光看向城邦聯盟“勇者”那一隊，然後失望的搖搖頭。
索亞眼中佈滿血絲，直勾勾的盯着擂臺。他本來就神情萎靡，像是比賽前都沒有睡覺，受到剛纔那場大戰的刺激，現在更是有面目扭曲起來的跡象。
“爲什麼……爲什麼…強者…那麼多……爲什麼…明明我纔是……”
他這樣碎碎念。 像是個被嚇壞了的，委屈的孩子。
“不要太傷感了，魔導王那邊只能說是怪物如雲，根本就不是我們能想像的，我們只是微不足道的小人物，只要認清這一點，心裏就會好受許多。”
利歐拍了拍他的肩膀，這樣出言安慰他，可是索亞完全沒有反應。
西爾維婭說：“甭管他。他一直受人吹捧，這次猛然意識到自己其實什麼也不是，所以崩潰抑鬱了呢，嘁，脆弱的公子哥。”
聽到這番話，索亞倒是像被針扎到一樣，身體震動了一下。
“喂…說的有些過分吧。”
利歐小聲的提醒，但是西爾維婭冷哼一聲，說：“我說的都是大實話，他沒救了，兩天時間不知喝了多少酒，還那樣對待小女友…要麼把人家推開，要麼把人家拒之門外，我都看不下去了，真是人……哼！”
想要罵出人渣一詞，可是考慮到目前好歹還在組隊，西爾維婭忍住了。
身爲年長者的約拉深深嘆氣，悠悠道：“人格的創傷連魔法也不能修復，你必須自己堅強起來，索亞，就算沒有勇者的實力，也可以擁有勇者的氣節，你看利歐，受到那樣的侮辱也依然堅強。”
利歐苦笑了一下，而索亞則低沉的說了句“別管我…！”
“哼！小鬼就是小鬼。”西爾維婭轉移話題道：“…話說回來，那位布拉德弗倫小姐太冷傲了，而且太危險，否則真想結識一下…”
“你好像已經和蒼薔薇還有無面者搭上關係了？”
“嗯哼。”西爾維婭的兔耳朵高興的動了一下，“身爲弱者最值得依賴的就是人際關係……嘖，說到這個，就又想起預賽時某個小鬼因爲嫉妒心爆發，浪費掉結識飛飛先生的良機，我還得幫他向蒼薔薇道歉，真是氣人。”
在遠處觀察的卡薩迪拉再次搖搖頭。
這四人的實力雖然已經遠超常人，但是這個比武大會一點也不正常，他們那點實力完全不夠看，而且似乎小隊成員之間還有矛盾，更會拉低整體水平。
他們一定會被寧亞·巴拉哈的小隊毫無壓力的打敗——卡薩迪拉如此判斷。
而這樣一來，卡薩迪拉去當寧亞·巴拉哈小隊的外援就會顯得多此一舉，由於敵人太弱而完全無法體現價值，當然也就談不上取悅魔導王了。
“所以，最後只剩下……” 魔導王的女僕小隊。
她們正愜意的聊天，而她們的對手可絕不簡單。 （“人狼”…）
卡薩迪拉的眼神驟然變得尖銳。 （爲什麼他們也來到這裏？）
在中央大陸，有神祕勢力想要攪亂獸人聯邦，他們暗中扶持叛亂分子，企圖擁立卡薩迪拉爲“獸人王”，而“人狼”應該就是隸屬於那股神祕勢力。
雖然搞不懂他們爲什麼會過來，但有一件事卡薩迪拉能夠肯定——
他們一點也不弱。 魔導王的女僕們能不能打贏，很難斷言。
所以這裏蘊藏着機會，如果能幫到女僕們，取悅魔導王的概率便非常大，而且卡薩迪拉還得到機會和“人狼”正面打一場，可謂一石二鳥。
“我要去與女僕交涉一下。你呢？你怎麼辦，奧古？”
“看來我只能退場了。”
奧古已經選擇成爲戰神小隊的外援，現在戰神小隊落敗，根據規則他不能再成爲其他小隊的外援，所以對他來說比賽已經徹底結束。
“真是遺憾，結果連魔導王陛下的邊也沒摸到！哞！” 他忿忿不平的站起來。
“我沒有臉繼續呆在選手區，我打算去觀衆席欣賞剩下的比賽，會爲你加油的。噢，對了，你收下這個。”
奧古從魔法腰包裏掏出一瓶大概是藥水的東西，放在卡薩迪拉身邊。
精緻的玻璃瓶中，裝的是金色液體。 “這是？”
“先祖留下的一種復原藥水，基本上所有已知的負面狀態都能治療。我已經用它將被布拉德弗倫吸取的力量恢復。”
“這麼貴重的東西，我不能收下。”
“送出去的東西我不會收回來。這是對我們短暫同盟的紀念，也是爲以後兩國之間可能的同盟鋪路，所以你就不要再推辭了。”
“……謝謝。” “哥哥等一下，毒——”
哈米婭想要提醒，但是卡薩迪拉用有些嚴厲的目光令她打住，然後將藥水一飲而盡。
“恢復了…”他用力拍了一下胸膛，說：“確實恢復了，再次感謝你，奧古。”
“不必客氣，雖然你不幸遭遇慘敗，也依然是值得我敬重的優秀對手。那麼我先走一步，祝你好運…戰神。”
卡薩迪拉站起來送了他一程，然後去到女僕小隊那裏進行交涉。 ·
選手區另一邊，妖舞正沉浸在巨大的震撼之中。
她本來在喫一種炸肉絲做成的零食，可是早就不知不覺的停止，手還捏着一撮肉絲懸在半空，這當然是由於布拉德弗倫帶來的衝擊實在太大。
“什麼啊——那是什麼人啊喂！開什麼玩笑，強到那種誇張地步的嘛！——而且怎麼連龍王也摻合進來了！？”
“那恐怕是……千刃龍王（Sword Master Dragon
Lord）麼…？”
這樣一句略帶遲疑的話語，從妖舞肚子裏的傳音石那裏飄出來。
“大姐頭，你認得那位龍王？”
“算是有一面之緣。…是你還沒誕生時的事了。”
也就是說，大概四五十年前？
作爲魔法實驗中誕生的特殊個體，妖舞不受壽命的約束，並且也沒有特意計算過自己活了多久。
“真難以置信，據說他在肉搏方面的能力甚至比白金龍王還要高一籌，現在整個手掌居然被這樣輕易的斬下。”
“——是那麼強的龍王麼！” 妖舞忍不住朝布拉德弗倫那邊偷瞄。
她不敢用表面上的眼睛去看，而是在脖子側面的位置咕嚕冒出一顆眼珠，在髮絲的掩護下偷看。
布拉德弗倫正愜意的坐在椅子裏，卻好像馬上就發現有人窺視，血紅的眼眸朝這邊一轉，妖舞立刻如觸電一樣令眼珠消失，脖子上那塊皮膚恢復如初。
可是布拉德弗倫的目光沒有移開，而是依然紮在妖舞身上。
這弄的妖舞百般不自在，臉色因害怕的情緒而變得很差，她很想聽從本能，趕緊逃開。
“…那女人是個怪物呀，透着血腥味的殘暴怪物呀！大姐頭！”
“布拉德弗倫…看樣子她恐怕是魔導王陛下的守護者。” “守護者？”
大姐頭——萬法龍王（Spell Compendium Dragon
Lord）米奇——並沒有要做深入解釋的意思。
她只是說：“我的決斷果然是正確的。當今世上有可能壓制住龍後勢力的，恐怕就只有安茲·烏爾·恭魔導國。能否得到魔導王陛下的關照，這將決定我們的未來。”
“啊啊…人家壓力好大呀！……而且龍後居然也派人來到這裏…”
妖舞這次在後頸的位置冒出一顆眼珠，同樣是在髮絲的遮掩中，窺視那四個面具人。
紅面正在那裏氣急敗壞，不停的原地轉圈走動並且低聲咆哮，自從龍王的手掌被斬下之後他就一直是這種魂不守舍的狀態，白麪小心翼翼的杵在旁邊不敢動彈。
他們應該不知道妖舞是萬法龍王派來的人，但現在的情況如果要打個比方——就好像兩個敵對國家的使者，在第三方國家偶然相遇。
“大姐頭，這樣子沒關係麼？要不還是放棄比賽，直接去找魔導王陛下…”
“笨蛋。” 米奇發出略帶親切的責備。
“龍後派來使者的目的不明，萬一她也和我們一樣想要拉攏魔導王陛下怎麼辦？我們臨陣退縮，或許會令魔導王陛下輕視我們，轉而選擇站到龍後那邊，那將是最糟糕的情況，無論如何必須避免。”
“我知道了，那即便暴露身份也沒關係嘍？”
“嗯，大膽展示十六工坊（Sixteen
Factories）的技術與實力吧。”
五百多年前，征服大陸後的八欲王曾積極展開各種奇怪實驗，其中有許多項目不適合在浮空城開展，例如一旦失敗會造成魔法災難的實驗之類，所以八欲王在大陸各地新建了大量新據點。
數量足有上百個，許多其實是心血來潮便胡亂成立的項目，雜亂無章。
八欲王隕落後，米奇接管了其中大部分——這是一件極其困難的事，如何奪取那些據點的實際控制權？列王的子嗣插手時如何處理？——米奇用了數十年時間，才終於以“愛寵”的身份繼承了八欲王這些外部遺產。
那之後又花費十多年精簡人員，整合資源，不斷加以優化，前前後後花費近百年才最終形成的組織，那便是——“十六工坊”。
它們各自的名稱，都沿用了八欲王取的名字。
它們所擁有的技術和資源，則遠遠凌駕於任何一個普通國家。
其中“第十五工坊·鋼鐵衛士鑄造廠（XV Ironclad
Guardian
Foundry）”，以及“第十六工坊·德特里克實驗室（XVI Fort
Detrick）”尤其特殊。
格雷姆們和妖舞，就分別是這兩個工坊的產物。
它們由米奇親自掌控，技術力大幅超過其他十四個工坊，算上對白金龍王（Platinum
Dragon
Lord）刻意隱瞞的部分，米奇估摸着，恐怕已經稍微觸及“公會”的境界。
十六工坊是龍後也垂涎的一塊肥肉。
以前米奇有白金龍王作爲靠山，而他隕落的現在，龍後已經開始動手動腳。就連整個東方之地，也被她麾下的始源龍王接管。
而米奇，被稱爲萬法龍王的她，可不準備好心的將一切拱手相讓。
這個時候，黑暗精靈小孩發話了。
“——各位觀衆久等啦！比武大會淘汰賽即將再開！不曉得大家有沒有從第一場對戰的震撼中清醒過來呢？”
他的語調末尾帶着一絲俏皮和輕蔑，但是沒有人能責怪他。
因爲確實還有相當多的人根本沒有清醒過來。
一般觀衆就好像置身夢境，他們大多都還在談論之前的大戰，可是他們的眼睛哪裏能跟上選手們的速度呢？他們什麼也不懂，只能雲裏霧裏的談論震撼場面，結果人們說到最多的居然是“盧恩武器真厲害，連巨龍也照切不誤”。
有一塊區域是專門供預賽落敗的選手們使用，莉古李特、夫路達、扎留斯等等也都是在這裏觀戰，由於准許親朋好友一起入座，所以有上百人。
這裏的人多少更內行些，所以討論的也更加細緻，針對戰鬥中的招式和魔法，人們熱烈的彼此交換意見，有趣的是竟然出現了幾個異類，被布拉德弗倫殘酷又美麗的身姿給迷住。
奧古也是來到這裏就坐，立刻有膽子大的人去問他戰鬥的感想。
於是他要了一桶啤酒，從速度、力道、氣場等等角度，面面俱到繪聲繪色把布拉德弗倫給吹了一通，弄的周圍是格外熱鬧。
遠處貴賓席上，姬絲塔以及吉克尼夫、德蘿狄瓏他們則是一邊流冷汗，一邊笑着稱讚布拉德弗倫的強大，謹慎小心的恭維，祝賀魔導王陛下擁有那樣優秀能幹的部下。
黑暗精靈小孩拍拍手。
“第一場比賽真是用無與倫比的精彩開了個好頭——現在淘汰賽第二場即將開始！有請雙方登臺！”
· （44）緋緋色金の狂舞——
範·龍古說：“隊長，快別回味剛纔的戰鬥了，已經輪到我們出場。”
“啊…我知道，寫完這一句，就這一句。”
弗蘭瓦爾茲飛快的在稿紙上刷刷寫下草稿，是描繪布拉德弗倫那場大戰的詩歌，他必須儘可能快的將靈感記錄下來。
“這次比武大會真是有夠傳奇。”
他一邊喃喃自語一邊收好紙和筆，打了個響指說：“各位，我們足夠幸運，不止是傳奇的見證者，還是傳奇的參與者——我們定要完成魔導王陛下的委託，打一場精彩的戰鬥。”
銀絲鳥的各位都點頭，作爲外援的“白之聖女”格蘭貞則看着他們憂心忡忡。
妖舞那一隊可一點都不簡單，就算有陛下使用大魔法進行加持，也不曉得能不能順利。格蘭貞一邊這樣擔心，一邊握緊魔導王陛下臨時借給她的傳說級法杖。
如此強大的魔法道具隨手就掏出來了，格蘭貞認爲自己整個存在也比不上這跟法杖哪怕一半的價值——這是她真心的想法。
還好是不死者，不然可能會因此哭出來。
比武擂臺已經被魔法修繕如初，這本來也是一件令人歎爲觀止的壯舉，可是因爲人們多沉浸在大戰的刺激中，結果竟沒有引起廣泛的關注。
弗蘭瓦爾茲在臺前摘下帽子向四方行禮，然後帶隊走上擂臺。
妖舞同時從對面入場，八隻裝甲擬態魔（Armor
Mimic）都擬態爲長劍，像浮游劍羣一樣圍繞妖舞，劍身還時不時發生扭動變化，鋸齒如波浪樣在劍刃處湧動，好像在威嚇敵人。
她本人一身紅黑色裝束，手執長弓，三尊格雷姆緊隨其後。
“——人家是想展示工坊的實力來着，可對手還是有些不夠格啊～”
她的目光飛快掃過弗蘭瓦爾茲、波彭、範·龍古、運慶，以及格蘭貞，做出這個判斷。
“僅僅是所謂的精鋼級，還有預賽打敗過一次的深淵之軀…看來還是不足以動用格雷姆三號呢。”
弗蘭瓦爾茲只微笑着朝她摘帽行禮，就像登臺前對觀衆所做的那樣，不過這次他在優雅躬身時，悄悄的朝格蘭貞做了個手勢。
意思是按計劃行事。 金屬柵欄再度高高升起形成圍牆。
“第二場比賽——開始！”
黑暗精靈話音剛落，妖舞將手一揮，裝甲擬態魔們散開的同時，格雷姆一號二號將自己的魔法斗篷揭下。
星銀（Star
Silver）打造的身軀，在暗淡的陽光中亦閃爍着特殊光澤，整體好像雙腳直立的帥氣甲蟲，左手是被列王稱爲“加特林”的構造物，右手的爪子咔咔變形，化爲附帶鎖鏈的修長巨刃，足有兩米以上。
由八欲王之一提出原始設計方案。
距今九十年前纔在萬法龍王的主導下完成，可是爲了對白金龍王隱瞞這一成果，直至最近才正式投產。
“第十五工坊得意之作，格雷姆「羅剎尖兵（Slaughterstone）」——你們一起上太欺負人啦，一號，就你去把深淵之軀幹掉，其餘人嘛，交給我好了。——你們不行動麼？”
對面五人沒有什麼反應，明明開戰了，卻依然站在原地什麼動作也沒有。
所以妖舞奇怪的提出這個疑問。 但是很快，妖舞發現有哪裏不對勁。
光線似乎在他們身體周邊微微偏斜，令他們的身影不自然晃動，雖然極其輕微，輕微到像是錯覺，但是沒有逃過妖舞敏銳的視覺。
不會吧，那該不會是… 妖舞愣了一下後脫口而出：“——幻術！”
看破的瞬間，魔法塑造的虛假景象如同幕布一樣被扯下，露出擂臺的真實情況——
他們五人早已改變陣型。
銀絲鳥的四人呈包抄之勢在妖舞小隊周圍散開，十分離奇的是，他們每一人的氣息都特別強大，他們真的只是精鋼級？
不過最令妖舞在意的，吸引了她全部注意力，讓她連喫驚於自己居然中了幻術的時間也沒有的，是格蘭貞那邊。
格蘭貞退到了擂臺邊緣，而在她身前，赫然聳立着一個恐怖的巨人。
巨人身長十米，和柵欄圍牆幾乎齊平，全身青藍色，隆起的肌肉彷彿石塊，外皮又如同厚厚的裝甲，還長着無數尖刺肉瘤，擁有四條手臂，面目像野獸般猙獰。
一看就力量非凡。 “那是個什麼東西！？”
“是第十位階召喚物。”米奇通過傳音石給予妖舞提示，“是多臂巨人（Geriviar）！小心，很難纏。”
誒？第十位階？
還未等妖舞從驚訝中回過味來，多臂巨人像是要證明萬法龍王的評價一樣，將巨臂一揮發動了魔法能力。
「高階重力顛倒（Greater Reverse Gravity）」。
相比於「重力顛倒」，這個魔法不僅效果更強、更難抵抗，而且可以自由的在影響整片區域和影響特定目標之間做選擇。
被選中的目標，當然就是妖舞和三尊格雷姆。
格雷姆能免疫絕大多數魔法的影響，然而也有很少一部分魔法不在免疫的範圍內，「高階重力顛倒」正是這少數魔法之一。
只有格雷姆三號抵抗成功。妖舞失去平衡不可控制的上浮到半空，兩尊羅剎尖兵也是相同處境。
不過羅剎尖兵們立即彈開後背的甲殼，如同甲殼蟲伸出雙翼那樣，用摺疊隱藏的金屬絲翅膀高速振動飛行起來，以此抵消了重力顛倒的作用，裝甲擬態魔們則是倚靠浮游能力而免受影響。
“一號二號去給我幹掉深淵之軀！小的們對付銀絲鳥！”
羅剎尖兵得到命令，一起朝格蘭貞飛去。
而格蘭貞舉起閃耀着黑色靈氣的法杖，朝妖舞打出超高階魔法。
“「萬雷殲滅（Call Greater Thunder）」！”
“什麼！”
這個魔法妖舞有聽說過，應該是第九還是第十位階，那個深淵之軀居然也能使用？
原來如此，是那根法杖吧。 召喚多臂巨人也是靠那根法杖吧！
是魔導王對他們提供了幫助——！
周圍光線被驟然壓縮如同黑夜，無數雷電糾纏而成的粗壯雷霆集束從法杖中打出，瞬間將妖舞擊穿。
威力無窮。 然而很不湊巧，妖舞恰好擁有對雷電屬性的完全抗性。
“呀啊啊啊！” 雖然並未受傷，但還是假裝受到重創尖叫起來。
不過這樣高超的演技似乎沒有意義，格蘭貞立即驚呼了一聲“完全抗性，別用雷電！”，看來她正用魔法觀測妖舞的生命力。
與此同時，銀絲鳥中的一人避開裝甲擬態魔，朝妖舞撲了過來。
“「四臂猿的祝福（Girallon's Blessing）」！”
使用這個源自於“獸王”職業的猿類特殊技能，範·龍古肩胛骨位置突然隆起，額外長出一對粗壯的猩猩臂膀。
這對新增的手臂迅猛抓住妖舞的雙臂，將其控制。
強大的力量令妖舞極爲喫驚，這絕對不是區區精鋼級冒險者該有的力量，她無法立即掙脫一時間動彈不得！
同一個瞬間，範·龍古用自己原本的手臂高高舉起兩把戰斧。
“武技——「爆裂重斬」！” 雙斧同時劈在妖舞腦袋上。
攻擊的速度，同樣也遠遠超過精鋼級的水平，妖舞的腦袋霎那便被砍成三瓣。
無論是「萬雷殲滅」還是這招，他們的戰術構思是顯而易見的…
“好啊好啊，衝着瞬殺來的是嗎——”
範·龍古的表情因驚訝而扭曲，妖舞被自己砍成三瓣的腦袋居然說起話來，她不是應該受到致命傷立刻出局麼？！
下一刻，妖舞的肚子像是懷孕一樣鼓起，緊接着從中間裂開，裏面竟然爆發出三根詭異的巨大獠牙，簡直如同猛獁的象牙，從胸腹部將範·龍古整個貫穿、撕裂，獠牙帶着血腥碎肉，從他後背穿出。
“哦啊！” 範·龍古一口鮮血嘔出。
這是要害攻擊，他已經只剩一口氣，可目光中依然閃爍着堅定光輝。
“異形…種！”
“是呢，真遺憾，人家也是擬態魔喲，能夠擬態成生物的變異上位種——魔法扭曲擬態魔（Spellwarped
Mimic）。”
這下子範·龍古發現了，妖舞並不是用被破壞的頭部在說話，而是在脖子的位置冒出了新的眼珠和嘴巴。
刷啦！獠牙將範·龍古的身體撕成兩半，他應聲出局。 “龍古！”
剛剛乾掉一隻裝甲擬態魔的弗蘭瓦爾茲，痛心的呼喊同伴之名。
而黑暗精靈忽然吹了聲口哨，好像還嘀咕了一句“好想要”之類的話，但是她沒有使用擴音魔法道具，所以妖舞也沒有聽清。
妖舞美麗的身姿變化成流動的肉塊，運用浮游能力擺脫重力顛倒，在空間中以奇異的軌跡飛快滑行。
“「魔法二重最強化·佛指（Buddha‘s Finger）」！”
“「魔法抵抗突破強化·溺亡（Sink）」！”
運慶和波彭，他們分別召喚出妖怪和元素生物，用於對抗不斷襲來的裝甲擬態魔們，然後各自朝妖舞打出魔法。
「佛指」是能夠造成物理損傷，並讓敵人喪失移動能力的攻擊魔法，閃耀金光的佛神手指從天而降，如同要按死蟲子那樣襲擊妖舞，然而卻被她扭動着輕易躲開。
「溺亡」是直接令對手窒息，可是被妖舞順利抵抗——不，被吸收了。
（呵呵，謝謝了。） 妖舞是在魔法扭曲的力量中誕生的生物。
不僅擁有更強的力量，而且具備名爲“魔法吸收（Spell
Absorption）”的能力，任何魔法只要被妖舞抵抗成功，就會遭到吸收，成爲她的額外能量。
妖舞吸收了「溺亡」魔法的魔力，用於暫時強化自己的敏捷力。
“讓你們見識一下什麼纔是瞬殺！”
她如肉塊構成的蟒蛇在地面滑行，這時突然抬起，上半身再度化爲人形，拉開纏繞雷電的弓箭，朝天空放箭。
——「六重之矢·連鎖龍雷矢（Sixfold Arrow Chain
Dragon Lightning）」。 妖舞所學會的，最強的攻擊技能。
六支箭矢在半空中轉化成六發連鎖龍雷，狂暴的閃電魔力傾瀉而下，在戰場上如脫繮野馬般奔騰跳躍，痛擊所有目標。
“什——嗚啊！！”
弗蘭瓦爾茲的視野被青藍色能量填滿，全身雷電奔流，可以明確感知到生命力像是開閘泄洪一樣飛速流失。
然而憑藉被魔導王陛下大幅加強了的防禦能力，他竟然挺過這一擊。
勉力睜開雙眼，看到同伴們一個沒少，只是波彭和運慶的召喚物被全滅。
不愧是陛下… “「羣體生命回春（Mass Vigor）」。”
“「法門·慈悲光照（Merciful Light）」。”
波彭與運慶各自打出爲團隊療傷的魔法，而妖舞看到他們依然健在非常驚訝。
“竟然喫下那一招！” 魔導王究竟對他們做了什麼…！
裝甲擬態魔們由於分享了主人——妖舞——的雷電抗性，所以未受影響，格雷姆三號亦直接將此魔法免疫。
格蘭貞和多臂巨人輕微受損，有趣的是兩尊羅剎尖兵。
它們吸收了雷元素的力量，身軀閃爍電火花，因此得到強化而令速度變得更快。
多臂巨人掄起拳頭向它們砸去，但不是被避開，便是收效甚微——它們實在太硬了，即便是佔據體型優勢的第十位階召喚物，也很難造成較大傷害。
羅剎尖兵，是以 YGGDRASIL 所不允許的魔法技術打造出的成果。
實驗一旦失敗便會引發足以摧毀整個據點的大爆炸，歷時數百年的研究過程中這樣爆炸過多少次呢？米奇根本都不願去回想。
而得到的結果，便是羅剎尖兵擁有遠超同材質格雷姆的硬度，以及更加可怕的攻擊力。
一號在空氣中劃出閃電軌跡，飛過多臂巨人的時候，將長刀構造迅猛一揮，鋒利的刀鋒斬下巨人一條手臂；二號的加特林構造開始運轉，將其中灌注的魔力以子彈形式宣泄出來，將巨人的身體打成蜂窩。
“噢噢噢！”
多臂巨人跳躍起來，兩隻手合攏向下砸去，拳頭彷彿變成了隕石，將想要繞過它攻擊格蘭貞的羅剎尖兵一號硬生生捶進地面，然後又用剩餘三條手臂發出暴風雨樣的連續拳擊。
擂臺再次被打爛，碎石伴隨着衝擊波到處亂飛。
不過即便喫下如此狂暴的猛攻，羅剎尖兵依然堅挺，反倒用長刀從拳頭中間將巨人的一條前臂給劈開。
多臂巨人給予羅剎尖兵一號的全部傷害，還不及這一刀造成的傷害多。
格蘭貞躲在巨人後方發動法杖中的高階魔法。
“「硃紅新星（Vermilion Nova）」！”
兇惡至極的火柱將妖舞籠罩，這次她的生命力終於大量損失，在無情的灼燒中發出哀鳴尖叫。
運慶再度使出「佛指」，差一點就命中。
而波彭激活了一種圖騰的力量，他身爲圖騰薩滿，在身上繪製有數種圖騰，現在其中之一發出微弱的光芒——引誘敵人的效果，裝甲擬態魔們一時被他吸引，全部將目標集中在他一人身上。
這非常危險，幾乎是自殺行爲，但這麼做是爲了讓其他隊友的行動順利進行。
弗蘭瓦爾茲沒有辜負波彭。 “「次元移動（Dimensional
Move）」。” 他瞬移到了格雷姆三號身前！ 呼……
格雷姆三號的軀體，即便隱藏在魔法斗篷下也顯得格外高大，近距離一看，真是透露出異常強大的存在感。
弗蘭瓦爾茲舞動細劍，要去挑開斗篷。 “別害羞，讓大家看看你是——”
話未說完，劍尖也還未碰到目標，從格雷姆三號的身上突然迸發出強烈的火焰靈氣。
相當可怕的燒灼力，是某種防禦機制麼？
在被火焰靈氣擊中前的瞬間，弗蘭瓦爾茲被自動觸發「次元移動」而遠遠的閃開。這是通過魔法道具達成的效果，在成爲強力攻擊的目標時，自動觸發一次「次元移動」。
話雖如此，這次由於距離太近還是受到了一些傷害，胸膛幾乎被烤焦。
“那是什麼啊！” 雖然大喫一驚，但弗蘭瓦爾茲立刻採取了新的行動。
他甩出名爲蜘蛛鉤爪（Spider
Hook）的魔法道具，想利用它遠距離將斗篷扯下，可是附魔的蛛絲繩索在靠近之後立即被火焰靈氣燒成了灰燼。
“「魔法之手（Magic Hand）」。”
運慶創造出能遠距離移動物體的魔法手掌，這手掌倒是不受火焰靈氣的影響，可是卻拽不動魔法斗篷。
“原來如此，你們是想揭開三號的面紗，呵呵呵…”
妖舞知道，眼下的狀況或許直接讓三號參與戰鬥更好。
波彭激活強化防禦的圖騰，竟一時拖住了裝甲擬態魔們，這些精鋼級被強化到了離奇的地步，十分難纏。
格蘭貞那邊遭受到羅剎尖兵二號的加特林掃射，不過很快便用負能量魔法進行恢復，她的強度明顯和預賽中不同，看來也是被強化了的。
多臂巨人倒下消失，可是格蘭貞立即用法杖召喚出第二隻，那法杖一天能召喚幾次？妖舞不得而知。
果然，讓格雷姆三號一口氣破局比較好。
妖舞明白這一點，雖然明白但是…她已經被刺激起勝負心，倔強的想要打下去。
“哈哈哈——「三重之矢·龍雷矢（Triplet Arrow
Dragon Lightning）」！”
三支箭在射出後化爲三重龍雷，貫穿運慶的胸膛。 他竟還有一口氣在。
“小的們，最後一擊！”
得到命令的裝甲擬態魔們，立即擺脫了誘敵圖騰的引誘，從已經遍體鱗傷的波彭處離開，刷刷刷從各個部位狠狠扎入運慶的身體，令他成了刺蝟。
“噗啊！！”他口噴鮮血，“貧僧先行退場、隊長——”
話未說完，運慶消失出局。 “下一個——” “「硃紅新星」！”
妖舞將弓箭瞄準波彭的時候，格蘭貞打來魔法。 “呃啊啊！”
燒灼的劇痛，生命力再次大量流失，理智差點被燒到斷片。
不行，必須先解決格蘭貞！
羅剎尖兵雖然厲害，但因爲是沒有智慧的格雷姆，導致被巨大的召喚物給拖住。
“小的們去對付那兩個人類！”
剩餘的六隻裝甲擬態魔分成兩撥，各自去襲擊弗蘭瓦爾茲和波彭，妖舞飛快的在地面滑行，準備和羅剎尖兵一起幹掉格蘭貞，
而切換戰術的不止是她。 弗蘭瓦爾茲突然呼喚場外的某個人—— “蘇德！”
因爲參賽隊伍限制爲四人，所以銀絲鳥小隊中的擔任暗殺系職業的蘇德斯坦並沒有參賽，按照規則，他當然也是沒有參與戰鬥的權利。
但是——
蘇德斯坦聽到隊長的呼喚，立刻按照事先制定好的戰術，在場外開始行動。
毫無疑問，這是犯規。
（讓魔導王陛下看看我們身爲精鋼級冒險者，對完成委託的執着吧！）
弗蘭瓦爾茲一邊招架裝甲擬態魔們的攻擊，一邊激動的笑了。
沒錯，不惜違反規則，不惜得罪人也要將接受的委託完美達成，這就是弗蘭瓦爾茲所理解的“冒險者精神”。
蘇德斯坦也被陛下強化過，所以速度快的猶如一道風，瞬間已經逼近到擂臺附近。
他注意到黑暗精靈小孩朝他笑了一下。
錯覺——不不，必不是錯覺，那小孩絕對是捕捉到了自己的行動，而且也意識到自己即將犯規，但是卻微微一笑予以默許。
果然那小孩也是魔導王的臣子。
蘇德斯坦領悟到這一點，也就不再有顧慮，立刻發動盜賊系特殊能力——「次元搶奪（Dimensional
Spoliate）」。
他的右臂消失在空間漩渦中，同一時刻在格雷姆三號背後從另一個空間漩渦中伸出，揪住斗篷。
這招有距離限制，而且伸出去的手只能完成一個動作，但是妙處在於，伸出去的手會被視爲技能的一部分，不會遭受攻擊。
無視了火焰靈氣，蘇德斯坦將格雷姆的斗篷一把扯下。
格雷姆正常來說無法裝備道具，但當然也有特殊情況，所以蘇德斯坦十分緊張：如果是裝備品的話，成功扯下的概率就將微乎其微。
但是萬幸，那斗篷似乎沒有被視爲裝備品，一切順利。 成功了。
顯露出來的是…… 那是什麼啊？
蘇德斯坦震驚的愣在原地，擂臺上的人們也一時停止行動。
它有五米高，金屬身軀散發出美麗至極的玫瑰色光澤，蘇德斯坦從沒見過那種金屬，但卻在一瞬間就被它的美感迷住心智，猛的搖了搖頭才清醒過來。
觀戰的衆人亦紛紛驚歎。 “緋緋色金（Scarletite）…”
飛飛低聲念出那種金屬的名字，即便在 YGGDRASIL
也位列最高階的七種金屬之一。 不過材質本身還並不是它最引人矚目的地方。
詭異之處在於其“內在”。
它的整體形狀就像是一套怪異的緋紅全身鎧甲，而在各個關節以及刻意留出的孔洞、鏤空處，則冒出熊熊烈火。
而且不是一般的火焰，那是—— “根源火元素（Primal Fire
Elemental）…！？”
儘管被遮掩的很嚴實，但飛飛——安茲還是通過整體輪廓，以及它與弗洛伊德交戰那一晚使用的技能等線索，推斷出那些火焰的真身。
這具格雷姆，內部竟然囚禁着一隻等級 87 的魔物——根源火元素。
這是…在 YGGDRASIL 中也沒有見過類似的東西。
“噢噢噢噢噢喔！！！”
彷彿因爲被打攪到而不愉快，又彷彿是想重獲自由，格雷姆三號內的根源火元素爆發出震天的怒吼，猛烈的火焰靈氣朝四方擴散。
蘇德斯坦頂着熱浪飛快逃走，黑暗精靈小孩從柵欄圍牆上跳下。
“啊呀呀！這真是出人意料的東西！話說剛纔好像有人犯規，溜得挺快嘛！算你走運現在大家都被神祕的存在奪去注意力！”
“——代號「摩洛克（Moloch）」。”
發現敵人已經偷襲得逞，妖舞只好怏怏不樂的放棄勝負心，在擂臺中心化成人形，說出了格雷姆三號的名稱。
同樣是八欲王成立的項目，名字也來自於列王。
據說是列王世界中，某位火焰邪神的名字。 十分恰當。
一隻根源火元素被複雜的大儀式魔法永遠束縛在摩洛克內部，除非摩洛克被擊破，否則絕不會被釋放。
摩洛克的攻擊會附加根源火元素產生的火焰追加傷害，並且能夠使用這隻根源火元素的全部特殊能力和魔法。
另外，由於製作過程中用惡魔當祭品進行污染，一天一次，摩洛克能通過獻祭一點生命值和物理防禦力，將所有普通火焰能力升格成地獄火（Hellfire）並持續一段時間。
製作它的魔法技術，是第十五工坊於二十年前研究出來。
逾越五百年光陰的實驗，中途經歷過火元素暴走、不受控的自爆等等重大事故。
直至最近，才正式生產了這麼一尊而已。
“這便是，預備獻給那位陛下的見面禮喲。”
妖舞眯着眼睛，像是要起舞一樣伸出雙手說道。
“既然它已登場，就將舞臺交給它吧，一號二號你們也退下。”
羅剎尖兵們飛行後退，而妖舞則依然站在原地，彷彿是要用自己證明摩洛克對控制者的安全性。
“那麼請見證這份最頂尖技術誕生的偉力，我等十六工坊的傑作——摩洛克，毀滅所有敵人。”
烈焰沖天。
摩洛克像是迫不及待的要宣泄自己的破壞力，朝敵方發出熾熱的咆哮。
火焰靈氣化成炎風，伴隨着它的吼聲橫掃周遭，弗蘭瓦爾茲的帽子被吹飛，雙臂擱在面前，在灼熱之中勉強將眼睛睜開一條細縫。
“……真不愧是需要特地下委託調查的東西…這是什麼啊喂…”
而摩洛克的火焰改變了顏色。
身軀各處冒出的一簇簇火焰，它們的外焰一律變成了漆黑，彷彿深淵中的烽火狼煙，那正是最高等的火焰之一…地獄火。
然後，它打出了第一手攻擊。 ——「無盡燃燒（Inferno）」。
一團直徑約三米，完全由火焰——漆黑的地獄火——匯聚成的球體，自上方的虛空中毫無徵兆的翻出，並無情的落下。
“傳——「傳送（Teleportation）」！”
只有格蘭貞及時使用了魔法。
火球接觸地面後，霎時間爆發出直衝雲霄的火焰漩渦，高度足有百米，地獄火像是要將天空也焚燒殆盡那樣持續旋轉，持續燃燒，連金屬柵欄也被融化成鐵水。
弗蘭瓦爾茲和波彭同時出局，出現在選手區癱倒在地，殘血的多臂巨人也咆哮着——它還想衝過來攻擊，可是終歸不敵這火焰的威力葬身於虛無。
格蘭貞傳送至的地點是上空，可是剛出現就差點碰到升騰的火龍捲，嚇了一大跳。
當她低頭，發現摩洛克漂浮起來衝自己飛來，更是有些亂了陣腳。
“「極地之爪（Polar Claw）」！”
是因爲摩洛克樣貌太過兇惡，形體太過特殊，以至於格蘭貞忘掉它的本質是格雷姆了麼？
還是說太過緊張、太過依賴主人出借的法杖？又或是三種因素都有？總之——她使用了錯誤的魔法。
值得強調，格雷姆擁有“魔法免疫（Immunity to
Magic）”這一特性。 絕大多數魔法對它們無效。
遺憾的是「極地之爪」正在此列。
能造成冰屬性最強傷害的這個魔法，寒冰組成的碩大無朋的爪子，剛摸到摩洛克便消失於無形，沒有造成任何傷害。
格蘭貞意識到自己出錯招，一邊飛行後退一邊面容扭曲起來，然後吟唱了她自己的魔法。
她主攻的魔法類型是幻術。 可不要因此就小看她，幻術也分很多種。
她所擅長的，是能夠對現實世界造成真實影響的“幽影幻術（Shadow）”。此類幻術甚至能模仿出其他派系的魔法，讓格蘭貞運用自己本來並沒有學會的各種魔法。
格蘭貞此時使用的是「高階幽影咒法（Greater Shadow
Conjuration）」，通過它，模擬出另一個她本來無法使用的魔法——
“「第七位階天使召喚（Summon Angel 7th）」！”
出現在格蘭貞面前的天使渾身籠罩在粗壯光柱中，左右漂浮着兩面巨大盾牌，雙手則持握着第三面稍小一些的盾牌，這正是極擅長防禦的“聖盾主天使（Dominions
Aegis）”。 而且天使對地獄火有特殊抗性。 下一刻便短兵相接。
咔嚓！
摩洛克一記重拳便將兩面盾牌貫穿、全部粉碎，格蘭貞驚訝之餘，摩洛克的第二拳無視剩餘的一面盾牌，重拳直接砸碎了天使的身軀。
難以置信，天使就這樣被撕碎了。 “等——”
無視格蘭貞徒勞的抵抗，摩洛克的面部機關咔嚓變形，嘴巴的部分像是大幅張開，從中噴出一柱漆黑的火焰射線。
伴隨着刺啦刺啦的燒灼聲，格蘭貞的身軀幾乎被地獄火從中間整個燒穿、燒沒了。
她美麗的頭部瞪大眼睛，就這樣消失出局。 “噢噢噢——！！”
像是宣誓勝利一樣，摩洛克在高空再度發出咆哮。 “安靜下來吧。”
得到這個命令，摩洛克垂下雙臂，取消依然在持續燃燒的火焰龍捲，身上的火焰也變回正常火元素的火焰，緩緩降落到再次被毀一片狼藉的擂臺。
妖舞找到了弗蘭瓦爾茲落下的帽子，很幸運的沒有被燒掉。
於是她學着那位吟遊詩人的樣子，將帽子扣在胸前對周圍行禮，動作中有些許俏皮和得以，然後用魔法斗篷將三尊格雷姆全部重新罩上，帶着它們款款回去選手區。
· （45）變局的徵兆—— 在妖舞比賽結束的差不多同一時刻。
透光龍王（Clear Light Dragon
Lord）杜拉麗特·諾莎姍姍來遲，傳送至她和其他兩位龍王約定聚會的敵方。
“抱歉我來晚了些。”
她的類人形態相當美麗，像是盛裝打扮的陶瓷人偶，瀑布樣長長的頭髮在不斷變幻着色澤。
她很快發現不對勁。
另外兩位同族——阿贊德（常暗）和古倫威特（千刃）全都不在這裏。
“……哈？”
諾莎可不喜歡等候別人，這是她每次聚會總要晚一點到達的主要原因。
接着她注意到空氣中瀰漫着血的味道，來源是地上的一灘龍血……他們兩人中有人受傷了？可是爲什麼……
“他們在搞什麼…來了之後起衝突？所以都走了？不是要看龍後和魔導王的好戲麼…”
通過龍後麾下某位龍王，六龍聯盟這邊得知了龍後的計劃。
情報是阿贊德搞來的，所以諾莎也不知道泄密的龍王是哪位。
總之龍後派了人想與魔導王做交涉，交涉內容不明。龍後的人會設置“魂之祭壇”，作爲交涉萬一破裂時的後手。
而諾莎、阿贊德、古倫威特想要看到的是，魔導王和龍後的勢力鷸蚌相爭。
爲了這個目的，他們準備聯手利用龍後設置的那些魂之祭壇。
也就是遠程強行啓動它們。如此一來，龍後和魔導王的“交涉”會怎樣收場就是可想而知的了吧。這正是“好戲”。
而現在阿贊德和古倫威特居然鬧矛盾打起來，然後不歡而散？這怎麼可能？
無數的狐疑在諾莎心中湧出—— 等等，有人在窺視這裏？
諾莎敏銳的感知到有人正在監視這裏——諾莎很擅長這方面。
她瞬間緊張起來。
因爲總共有三道監視，其中兩道應該是來自阿贊德和古倫威特那邊，但是還有一道監視，諾莎無法判斷是什麼人。
那道監視似乎經過精心僞裝，連來源的方向也無從辨認。
如果留在這裏，使用始源魔法打情報戰或許會得到更多信息，但諾莎此時感覺到的是對未知的恐懼。
自己在明，對方在暗，在這裏哪怕多停留一秒都是愚蠢。
而在恐懼之於她還感到憤怒。
（古倫威特…阿贊德…你們陷害我啊…！拿我當魚餌不成！）
“「世界移動」！” 她趕緊消失。 · 回到比武會場。
亞烏拉的目光在妖舞身上多停留了一會。
基本上來說，擬態魔這種魔物應該是無法馴服的纔對，所以亞烏拉的馴獸中沒有擬態魔，所以亞烏拉身爲馴獸師的血液在鬧騰，她想要一隻妖舞那樣的特殊變種。
（這個要求會不會太過分了？因爲她看上去不是敵對勢力…至少暫時不是的樣子。所以要不要對安茲大人說呢？）
稍微糾結了一下，亞烏拉走回擂臺。
“啊啊！又被破壞掉了，希望參賽者能更加愛惜擂臺！那麼照例休息二十分鐘，下一場比賽是——”
“——打斷一下。” 突然發言的，正是將在下一場比賽的食腦者，弗洛伊德。
“——你想說什麼？”
“我希望推遲戰鬥，請將我和飛飛小隊的戰鬥推遲至最後一場。”
此言一出，周圍的人都議論起來。 亞烏拉皺起眉頭。
這個醜八怪是在盤算些什麼？他不僅奴役魔導國冒險者，還特地僞裝成魔皇的部下，顯然是對安茲大人懷抱着敵對意識，亞烏拉恨不得直接用箭射穿他的腦袋，他居然還敢提出要求？
亞烏拉剛想拒絕，卻看到飛飛，也就是安茲大人的手勢示意。
於是她改口道：“——嘛，也不是不行，前提是你的對手必須也同意。”
“我詢問一下隊友。”
飛飛這麼說了後，伊維爾哀她們立即便是交給飛飛決定，於是飛飛說：“我們不介意延後戰鬥，不過當然，我也想徵詢一下其他參賽者的意願，因爲這也影響到他們——”
“不必廢話了。” 出乎意料，打斷飛飛發言的是紅面。
如果飛飛和弗洛伊德的戰鬥延後，那麼接下來就輪到面具人和高階不死者們比賽。
而紅面似是迫不及待。
自布拉德弗倫那一戰砍斷龍王手掌後，他便一直怒氣衝衝，似乎受到巨大刺激。
“提前戰鬥正合我意，最好把二十分鐘場間休息也給我省去，我們不在意擂臺變成廢墟。”
語調平穩，可是任誰都能察覺出其中包含怒火。
接着，紅面轉向白麪，對她小聲說：“喂，我們的目標，是徹底消滅那些不死者。”
“誒？”
紅面不耐煩的解釋道：“在關鍵時刻，我會使用封鎖傳送的能力……我們要借比賽的機會，把魔導王那些不死者部下抹殺掉！聽明白了麼！”
“可、可是爲什麼？媽媽的計劃是——”
“魔導王那樣侮辱龍王，他難道有資格接受媽媽的合作麼！沒有！我終於醒悟了，我真該死，明明在看到那具龍巫妖時就該醒悟的——魔導王沒有資格和媽媽合作！”
“可這是媽媽的計劃——”
“魔導王會接受合作麼？不，他絕不會的，那樣侮辱龍族的人，怎麼可能與媽媽合作！媽媽的提案會被他拒絕，那樣一來連媽媽也會受到她侮辱！不，不可以，我絕不允許！”
“你聽我說啊——” “住嘴！照我說的去做！”
白麪被他的低吼嚇到，勉強點點頭。至於綠面和黑麪，他們沒有被賦予思考能力，原本就是聽命於紅面。
白麪像是做最後掙扎一樣提出意見：“可是、那些不死者看上去很強…真的抹殺的掉麼？”
“你質疑媽媽賦予我們的印記和能力？！” “不不不不不——”
“它們強大，那正好，說明它們是魔導王得意的部下，這樣毀滅它們纔有意義。”
紅面看向擂臺，面具下的雙目憤怒到扭曲。
“侮辱龍族的重罪，我要你復出代價…！” ··· 會贏麼？（）
下週更精彩！ 最後提一下原創小說的事。
上週放出創作計劃和角色卡後，還是有不少讀者感興趣的，也收到一些建議，說實話，這讓我很受鼓舞。
目前正在穩步籌劃中，最快下週就會正式開啓創作吧，敬請關注，我會用心寫一部足夠有趣的故事。
As Above So Below…
也許所有世界都是那可能性之海的一滴