Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（17）憤怒 X 羞辱
==================================================

本週雙更 今天+明天，總共兩萬字以上 週末愉快～ 角色卡 X 地圖
南雁minami · 23482閱讀 ···
（46）續·變局的預兆—— 納薩力克，第五層。
妮古蕾德的領域現在像是一個“觀測站”。
切下來的龍王手掌被第一時間送來這裏，妮古蕾德組合使用數不清的情報系魔法，利用這截斷肢反向定位，爲了穿透可能會有的始源魔法的妨礙，她還從妹妹那裏暫時借來世界級道具——當然這都是安茲大人事先下達的指示。
面前有三個畫面依次展開。 最左邊是遠端透視鏡（Mirror of
Remote Viewing），上面正顯示比武大會上的情景。
另外兩個則都是妮古蕾德用魔法制作的熒幕，分別顯示出兩個完全陌生的地點。
其中之一是千刃龍王（Sword Master Dragon
Lord）被斬斷手掌時所處的位置——
“距離我們五千四百公里以上，唉必須額外消耗 MP…位置是南偏東…5
點鐘方向，咕…是一座都市遺蹟麼？不過宮殿建築的內部被修繕過，嗯，像是據點的樣子。”
“辛苦你了，姐姐。” 雅兒貝德在旁邊勉勵道。
“哪裏，只要是爲了安茲大人……來人了。”
一個漂亮的女人闖入畫面中，顯然是傳送過去的。女人的頭髮在不斷改變色澤，令人印象深刻。
“是誰呢？千刃龍王？”
“不，千刃龍王是公的，雖然不排除他故意變形成女人來混淆視聽，但他沒有理由逃跑了又回來，所以這是準備和他碰頭的人吧。”
“這樣啊。唔——她發現我們這邊在監視了！” 聞言，雅兒貝德眉頭一皺。
“竟然能發現姐姐的監視？”
“嗯…不簡單的樣子。不過第二層反情報防禦沒有被突破的跡象。”
“我不是太懂，什麼意思——總之她只是感知到被人監視，但不知道監視者是誰，也不知道監視來自哪裏，對麼？”
“沒錯。…啊，她溜走了。” 女人在發現被監視後，一下子就傳送離開。
“她有吟唱「世界移動」，哼，露餡了呢。”
“看來可以確定也是一位龍王，姐姐，能追蹤到她麼？”
“這……太勉強了，只是隔空看到她幾秒鐘而已，這樣子即便是身爲情報系特化的我也很難……”
“我知道了。”
雅兒貝德用微笑示意姐姐不用感到爲難，然後將目光轉向姐姐用魔法制作的另一塊熒幕。
那上面所顯示的，則是千刃龍王目前應該所處的位置。
之所以說“應該”，是因爲畫面中瀰漫着重重迷霧，好像是一座被濃霧封鎖的島嶼，即便使用讓視覺穿透障礙的魔法也很難看清事物，這足以說明那濃霧也具有魔法的性質。
一時半會無法判斷千刃龍王是不是就藏在霧中。
“假設他果真藏身在濃霧中，那麼我們一旦派出地面部隊前去搜索，就很可能遭受伏擊…明明只是野獸，意外的也還是有點頭腦呢。”
“還有一種可能。”妮古蕾德說：“或許他只是把那裏當作中轉站，想通過反覆轉移的方式甩掉追蹤。”
“吼…” 雅兒貝德稍微陷入思索。
利用敵人掉落的物品，定位敵人所在的位置，這件事對位階魔法來說很簡單，不過也存在一些限制。
那就是，通過同一件物品反覆多次定位其原主人，成功率會逐漸降低。
以龍掌爲例，通過它定位千刃龍王位置時，第一次定位的成功率如果是
100%，第二次定位的成功率可能就會變成 90%
或者更低，照此逐漸降低，直至完全定位不到。
當然就算只是把掉落物存放起來，隨着時間的推移，定位到原主人的成功率也還是會不斷降低。
這被稱爲“情報價值劣化”。
安茲大人提到這是爲了防止玩家在掉落物品後遭到反覆鎖定，進而變成惡意騷擾甚至是網絡暴力，所以才追加的限制——太過高深，以至於雅兒貝德完全不理解是什麼意思，不過看來基本規則就是如此。
但是這個規則也有例外。 那就是情報特化型職業構成。
像妮古蕾德這樣完全專精於情報探測的人，有辦法做到繞開這個規則。
具體而言——龍掌在妮古蕾德這裏，掉落物的情報價值雖然還是會照樣劣化，但妮古蕾德擁有一個每天都能用一次的特殊技能，該技能可以將任何物品的情報價值恢復如初。
如果算上潘多拉·亞克特，納薩力克守護者中便有兩人可以使用該技能，所以足夠繞開規則每天都定位千刃龍王。
那麼話說回來——千刃龍王有可能是在利用這個規則，逃避追蹤麼？
“呵呵。” 雅兒貝德忍不住笑出來。
怎麼可能，想要利用這種規則，就必須對 YGGDRASIL
非常熟悉纔行，連白金龍王（Platinum Dragon
Lord）大概也做不到，何況他呢。 “姐姐太高看那些野獸了。”
“嗯……那怎麼辦？現在就派出搜索隊麼？”
“出擊狩獵龍王，然後在安茲大人回到納薩力克時獻上龍王的首級作爲禮物——這樣的計劃聽起來很有吸引力呢。”
這次夏提雅大出風頭立下了功勞，回來後大概會得到重點表揚，雅兒貝德心裏有一點點不平衡。
“但安茲大人爲人謹慎，肯定不會允許我那樣做……目前必須將注意力集中在比武大會上。”
恰好這時候，遠端透視鏡上閃爍出地獄火（Hellfire）的兇惡光芒。
“吼哦……？” “那是個什麼東西？看着像是格雷姆…”
“推測是萬法龍王（Spell Compendium Dragon
Lord）爲了討好安茲大人而當作禮品的東西。不愧是被玩家飼養過的，到底比其他野獸要聰明一些，知道該對誰搖尾巴。”
“是麼？也可能只是想利用安茲大人的力量吧？” “這無法否認。”
雅兒貝德聳了聳肩。
“不過如果是那樣的話，她就太不幸了，因爲我想安茲大人遲早會讓她喫到苦頭。……噢，那個格雷姆還挺強的。”
若真的打算用它們當作見面禮，不得不說萬法龍王的“誠意”很難讓人挑出毛病。
妖舞隊很快便獲勝。
但是接下去的展開卻出人意料，似乎直接跳到了第四場戰鬥，而且沒有等待中場休息，面具人小隊立即登上被摧毀的擂臺，紅面竟然是一副虎視眈眈的樣子，對高階不死者們投去挑釁的目光。
“他們是着急投胎麼？” 姐姐的吐槽令雅兒貝德噗嗤笑出來。
確實很可笑，一羣推測平均六十級左右的傢伙，竟然急着想和每一位都逼近九十級的高階不死者們戰鬥。
“記得說他們是白金龍王口中所謂的慈母…龍後手下的人？”
“嗯。龍後可真是心懷鬼胎……”
雅兒貝德回憶起另一個立下大功——從某個角度上講甚至不輸給夏提雅——的人物，提菈。
原本雅兒貝德對那些有名無實的低等級忍者毫無興趣，可是沒想到提菈竟然意外的很能幹，真不愧是安茲大人特地出資培養的人……難道連這也在安茲大人的計算之內麼？
安茲大人的深謀遠慮令雅兒貝德感動到發抖。
提菈推辭了所有賞賜，只爲她那兩個叛逆的妹妹求情。爲反賊求情，這本該是直接丟去黑棺的罪孽，可是慈悲爲懷的安茲大人破例應允了她——給提菈說服兩個妹妹歸順的機會，只要她們肯歸順便既往不咎。
難得立下大功，卻用來包庇愚蠢的妹妹，該說真不愧是低等生物麼…
“所以，龍後是想怎樣？”
雅兒貝德回答姐姐的疑問道：“按照目前的推測，龍後想用特殊手段在城邦聯盟和魔導國境內引發「吸魂」，以此爲籌碼威脅安茲大人接受她提出的某種要求。”
“爲什麼不趕緊殺掉她！”
妮古蕾德不瞭解「吸魂」是什麼，可龍後竟然想威脅安茲大人，光這點就足以激怒身爲守護者的她。
“能找出老巢的話，或許早就動手了。” “唔…”
“目前我們雙方都處於情報戰的階段呢。”雅兒貝德陰沉的笑起來，“龍後通過一隻老鼠，拿到了第五層的一團雪塊…大概會嘗試用來探測納薩力克。”
“那不是很糟麼！雖然很早以前就請皇帝什麼的一大幫人來過……”
“不必擔心，這座納薩力克，可是被『諸神的王座（This Royal
Throne of
Kings）』所守護的獨立世界喲，被探測突破首先就是絕不可能的，而且安茲大人在得知這一情況後，已經額外設置了情報誘導等措施。呵……要是龍後真敢那麼做，可就有好戲看了。”
“原來如此…”妮古蕾德鬆了口氣，“那麼所謂的「吸魂」又該怎麼防呢？我猜是始源魔法？”
“放心吧姐姐，不會讓她有機會出招的。”
魂之祭壇的位置都已經查明，並且做好將它們隨時搗毀的準備。
不過爲了以防萬一，在淘汰賽開始前安茲大人其實已經下令，讓戰鬥女僕們全部替換成二重幻影，這便從根本上杜絕了納薩力克付出犧牲的任何可能。
安茲大人實在是太溫柔了。
在雅兒貝德心中感慨的時候，遠端透視鏡上的情景再次出現變化。
比賽看來即將開始。
畫面中，四名高階不死者見面具人那邊急不可耐，於是便也走向擂臺。 ·
“唔，輪到那小鬼戰鬥了…”
專供落敗選手的特等席上，提菈忍不住爲白麪捏了把汗，因爲對面那四位…不，四尊不死者看上去實在是不簡單。
爲白麪他們加油是肯定不行的，但提菈內心還是希望她能保全自己。
（嘁！話說我幹嘛要擔心那個小鬼啊！）
雖然臉上擺出忿忿不平的表情，但提菈內心卻毛毛躁躁的，有一種對白麪放心不下的感覺。
在被魔導王陛下表揚“做得不錯，不愧是忍者”的時候，她甚至有過一個念頭，那就是要不要順便也幫白麪求求情，不過最終也沒有說出口。
因爲和妹妹們不同，白麪完全處於敵對陣營，要是替她求情，極有可能會激怒魔導王陛下和宰相大人。提菈的理智告訴她，絕不能那樣冒險。
事實上僅僅是幫妹妹們求情，就已經差點引來怒火了。
提菈至今無法忘掉宰相大人聽到這個請求時露出的，惡魔般的眼神，那個眼神足以令提菈血液凍結。
提菈確信，如果自己膽敢得寸進尺爲白麪也求情，自己一定會死。
（所以小鬼…一切就看你自己的造化了。） “老姐，你幹嘛一臉糾結？”
“你那的表情好像老了好幾歲。” “……。”
聽到兩個妹妹在旁邊發出這樣的吐槽，提菈額角凸起，很想給她們每人一記老拳。
也不想想我是爲了誰而煞費苦心！ （該怎麼把這兩個蠢蛋給拉回來呢？）
如果無法說服她們背叛蒼薔薇，那她們最終肯定還是會被魔導王陛下治罪，而她們又像是被蒼薔薇洗腦了一樣，滿腦子是友情啊同伴啊，完全是可以爲了同伴赴死的異常狀態。
（有什麼辦法…）
提菈忍不住咬起指甲，而完全感覺不到老姐用心良苦的提婭和提娜，只是面面相覷。
這時候，黑暗精靈的宣言將她們的注意力拉回賽場。
“——那麼就滿足面具人小隊急切的要求，免除場間休息，淘汰賽第三場比賽——現在就開始！”
· （47）無能狂怒——
其實，面具人隊要求立即開戰的做法，陰差陽錯的令高階不死者們感到了困擾，可以說給他們造成了麻煩。
其中的原因在於——
到底是四位不死者一起上，一位不死者負責幹掉一個面具人，還是隻派出一位不死者暴殺他們全部？如果只派出一位不死者，派誰呢？猜拳決定麼？
他們原本準備在場間休息期間討論這個問題，可沒想到面具人這樣着急。
“怎麼辦…安茲大人要我們隨意發揮耶…”
弗蘭肯斯坦（Frankenstein）頗爲難的用大手摳了摳臉。
永死者（Eternal
Death）兩條手臂環抱在胸前，另外兩條則耍弄着匕首，漫不經心說：“我資歷比你們都老，毀滅教國時我就被創造出來了，還兩次與白金鎧甲過招，你們理應聽我這個元老的指揮纔是。”
“不死者也論資排輩真是讓人笑掉大牙。”四人中最“年輕”的鏢客亡者（Red
Dead）一邊轉着魔導左輪，一邊嗤之以鼻，“而且好漢不提當年勇，你不知道這句至理名言麼？”
個頭最大——十米級的——屍體守護者（Corpse
Guardian）將戰斧掛在腰間空出手來，然後彎腰對同伴們說：“…還是猜拳吧？”
“我覺得還是四人一起上好了。”弗蘭肯斯坦建議道。
“那麼誰負責幹掉誰呢？那個戴紅面具的看上去最強，我要了。”
“不，他是我的。” 永死者的提案再次遭到鏢客亡者的槍斃。
因爲對高階不死者們來說，面具人們顯然都是不堪一擊，只有戴紅面具的看上去稍微有那麼一丟丟強者的氣質，所以和他戰鬥的不死者得到的表現機會也會相應稍微多一點點吧。
主人正在看着呢，表現的機會當然是人人都想要。
“果然還是猜拳吧…讓我們公平的決定。”屍體守護者說道。
於是十分奇異的光景便出現了。
只見比賽已經開始，高階不死者們圍聚在一起，爲了決定各自的對手而慢悠悠猜拳起來。
“他們在做什麼？” 紅面大惑不解。
“那是什麼意思，某種強化自身的污穢儀式麼？”
“不…”白麪解釋道：“那叫做猜拳，我看到過這個國家的小孩們這樣玩耍。”
“玩耍？他們在玩耍？面對我！” “嗯……”
紅面先是一愣，然後正如蒙受奇恥大辱那樣，憤怒…暴怒到有縷縷蒸汽從頭頂散發出來。
然後，壓縮的怒火形成一句充滿殺意的話語，從赤紅的面具底下飄出。
“——全殺光。” 傲慢的魔導王還有他這些傲慢的部下——
我要把你們全部毀滅！讓你們在滅亡中學會對龍族抱有敬畏之心！ 咻——
一陣空氣收縮般的刺耳異響，紅面張開血盆大口，他的面具也隨着其動作一起相應變形，露出深邃的燃燒的喉嚨。
劇烈燃燒的煉獄火球，從中高速射出。
兼具毆打和火焰兩種屬性的大範圍殺傷——火山彈吐息。 嘭！！！
轟鳴聲和灼熱的風浪，還有衝擊波捲起的煙塵四處擴散，可是這招應有的威力卻根本沒有展現出來，沒有出現爆炸，沒有出現烈焰，彷彿是個啞彈。
煙塵很快便散去，四位不死者屹立在原地動也沒動。
屍體守護者的左手正保持着舉起的動作。
他的左手構造十分特殊，骷髏構成的手掌就像盾牌一樣寬闊，掌中心還插着一根梭子狀的鐵棒，不知藏着什麼特殊效果。
就是這隻手擋在火山彈吐息的攻擊路徑上——將攻擊吸收。 “怎麼可能！？”
紅面未忍住，驚呼出聲。 “你們別急……”
屍體守護者似乎想要說什麼，可是不等他把話說完，紅面將腳在地上狠狠一剁，紅色的能量在他全身奔流，集中到頭部，斗篷也在炎風中微微飄擺。
“噢噢——！！” 完成這個蓄力，他立刻噴射出強化了的火山彈。
然而和上次幾乎一模一樣，這次紅面和白麪都看清了，屍體守護者只是稍微移動手掌以修正防禦路徑，然後火山彈便砸在上面然後被吸收消失。
只發出滑稽的悶響和無害的衝擊波。
“別急…等一等，我們正在決定戰鬥對象。” 屍體守護者將自己的話說完。
“愚蠢，你們怎麼可能破得了他的防禦。”
永死者說完便繼續猜拳，而鏢客亡者則發出“前輩，請不要用多條手臂猜拳，那不是賴皮麼”的吐槽。
面具們愣在原地。 “怎、怎麼辦？”
對於白麪的疑問，紅面在她腦袋上捶了一拳。
“廢話——全力攻擊撕碎他們！用媽媽賦予的龍之力量毀滅他們！無法突破的防禦？鬼扯！綠面還有黑麪，做好準備和我一起上！”
“噢…他們還真是着急上火。”
沒有辦法，弗蘭肯斯坦準備使用自己擁有的一個能力。
即便是在高階不死者中，弗蘭肯斯坦也是非常特殊的存在，他本身只有一個特殊技能——「不死拼合（Jigsaw
Undead）」——使用這個能力，弗蘭肯斯坦便能把等級低於自己的不死者縫合到自己身上。
可以縫合的位置是胸膛兩個、腹部一個、雙臂各一個，縫合後弗蘭肯斯坦會獲得一點能力值加成，並且能夠使用那些不死者的特殊技能和魔法。
由於縫合後便不能更換的緣故，主人暫時只縫了三隻不死者在他身上。
胸口——“全視眼球屍（Omniscient Eyeball
Corpse）”。眼球屍的上位品種，是主人疊加技能創造出來的產物。
左臂——“紫吸血龍（Purple Vampiric
Dragon）”。原是評議國龍將，被轉化成吸血龍之後縫合到弗蘭肯斯坦身上。
右臂——“亡靈之翼（Revenant
Wings）”。主人通過咒文書使用特殊魔法才召喚出來的不死龍，類型有點像是龍巫妖，但又擁有一些與衆不同的魔法和能力。
弗蘭肯斯坦此時便是使出亡靈之翼的一個特殊技能。
「力量守護翼（Forceward Wings）」。
許多片半透明的能量翅膀從弗蘭肯斯坦身後突然伸展出來，還散落出無數同樣半透明的羽毛，令空間唯美的擾動。
這樣的翅膀層層疊疊覆蓋住所有不死者周圍，然後頃刻間消融於無形，好像什麼也沒發生過。
“喂喂，有必要使用這招麼？”永死者有些驚訝。
“這樣便能免受打攪…而且安茲大人不是說過，儘量讓他們多出幾招看看…”
“原來如此，有思考過啊，那麼我們專心先決定各自的敵人好了。”
“這種力場結界雖然無法用一般手段打破，但他們會不會其實暗藏絕技可以突破？”
“不可能，想都別想。” 四位高階不死者不約而同發出了嗤笑聲，開始猜拳。
沒錯，特殊技能「力量守護翼」——它和夏提雅大人所使用的魔法「力量聖域（Force
Sanctuary）」異曲同工，都是由力場構成的隔絕之壁，不過可以連帶守護使用者周圍的隊友。
雖然安茲大人那樣的絕對強者可以做到一擊便將其突破的壯舉，可對於沒有特殊手段的一般人而言，想將其突破便簡直是天方夜譚。
紅面顯然不懂這個道理。
他看到四個該死的不死者在他面前有說有笑，全然不把他當回事，怒氣值再次突破極限，全身的血液都好像沸騰。
爲什麼？因爲他可是龍後的使徒啊，藐視他就是藐視龍後的偉大意志，就是藐視龍的力量啊！
絕不能容忍這樣的不敬之徒繼續留存於世。 “毀滅他們！！”
紅面一馬當先衝過去。 火山彈吐息不行的話就換一招——更強的招數。
他掀開斗篷，露出的軀體只能用醜陋去形容。
雖然大致類似人形，肌肉卻是不規則的扭曲毫無美感，表面覆蓋的紅色龍鱗又像是層層疊疊的增生。
但是這樣的軀體還是處處透露出龍的威力。 他們是龍後“創造”的存在。
用某種始源魔法，令其他各種生物的鮮血滲透進龍蛋裏，如此孵化出來的東西將是生命被扭曲的怪物，它們擁有真龍的一部分力量，成長的速度卻又遠遠快於真龍，並且一枚蛋中可以孵化出許多條，每條都對龍後忠心耿耿。
這種怪物便是“畸變龍裔（Dragonspawn）”。
而紅面他們則是其中的強化種，得到“媽媽”的偏愛，擁有非常突出的戰鬥力，並被賦予了更多的能力。
此時紅面的兩隻手掌倏然變大了三四倍，表面又翻騰起橘紅色的光芒，散發出火山口一般的超高溫。
他從火山紅龍的蛋中出生，繼承了一些火山紅龍的能力。 “熔岩之觸！”
這招雖然是必須接觸到敵人的類型，但優點就是——強力。
他將目標首先鎖定爲看上去最纖弱的鏢客亡者。 “噢啊！！”
與目標之間的距離刷一下消失，紅面咆哮着打出攻擊，將兩隻手掌朝他壓過去。
鏢客亡者竟然不躲，看也不看這邊還在猜拳。 死吧！！
一聲巨響，紅面感覺到打中了什麼東西，可打中的卻並非是不死者，而是籠罩在不死者身前的看不見的牆…防護罩。
熔岩之觸引爆的岩漿奔流，在防護罩表面擴散肆虐，可是卻絲毫沒有將其打破的跡象。
這是什麼！
該不會是「世界斷絕障壁」——不不，怎麼可能，但這個手感實在匪夷所思，這到底是什麼！？
熔岩之觸並不是攻擊一下就會消失，它的能量依然在紅面雙手上湧動，所以紅面立即嘗試切換目標，試圖對看上去第二瘦弱的永死者發動突襲。
“噢噢噢給我喫下這招！” 可是永死者面前也有那道防護罩。
他的雙拳在防護罩上敲的嘭嘭直響，可是卻連一道裂紋也沒有打出來。
怎麼回事！ “究竟耍了什麼花招，是什麼阻擋着我！？”
紅面用身體發動猛撞，可是連一毫米也無法推進，被結結實實擋在外面。
裏面的永死者將頭慢悠悠扭過來，雖然骷髏臉上沒有表情，可紅面明確感覺到他是在訕笑。
而弗蘭肯斯坦也笑着說道：“我贏了…紅面具是我的對手。”
“真遺憾，那麼感覺第二強的是綠面具，現在來決定他歸誰。”
弗蘭肯斯坦之外的三位不死者開始新一輪猜拳。
“你…你們這些混賬東西…喔啊啊！！”
紅面像猩猩一樣發起連續的猛錘，岩漿在那一側防護罩上不斷奔流，可就是連哪怕一丁點也打不進去。
白麪在另一側發起了攻擊。 “大冰錐炮！” 繼承自極地白龍的能力。
六米以上的超大冰錐霎時間出現在她前方，朝弗蘭肯斯坦急速射去。
寒冷屬性對不死者沒什麼效果，這點她也是知道的，不過這招更多的是造成物理傷害，寒冷屬性反倒是附帶的。
轟轟轟！！
連續的巨響，是冰錐在無形護罩前層層爆裂，冷氣四散，絲毫沒有影響到不死者們。
“爲什麼…？” 白麪難以置信的愣在原地。
屍體守護者略帶滿意的說：“…我贏了，綠色面具…是我的。”
“嘁，只剩下黑麪具和白麪具，白麪具看上去最弱，我可不想要。前輩，來一決勝負吧。”
“來吧，你會見識到元老的厲害。” 永死者和鏢客亡者開始最後的猜拳對決。
“你們有膽子出來啊！”
紅面一邊暴怒大吼一邊狂砸防護罩，然而做什麼看上去都是無用功。
稍微慢了一步的綠面和黑麪亦開始行動，他們撩開斗篷，露出更加扭曲的身體。
黑麪是四人中身形最高的，原來他長長的脖子下面全是蜘蛛一樣的長腿，總共有二十多條？黑漆漆的，每一條都有四五米長，且長滿了不規則的倒刺和爪子。
“吱唔唔——”
面具下發出的聲音不知是嘶吼，還是對生命遭扭曲發出痛苦的呻吟。
面具向前螺旋變形形成了噴嘴狀開口，黑麪從中噴射出帶有強酸的大量粘性絲線，就像是蜘蛛絲那樣，一大團一大團粘着在防護罩上，陣陣酸氣飄蕩。
紅面對此寄託了希望。
其中的強酸屬性是繼承自黑龍，定能把這礙手礙腳的防護罩溶解，紅面已經做好防護罩一被破壞就立即衝進去痛毆那些不死者的準備。
可是——無效。 防護罩未受任何影響。
是還欠缺決定性一擊麼？也許耐久度已經被削弱了，只差最後一擊！是自己攻擊還不夠用力麼？
猜拳平手的兩個不死者又笑了。 “不準瞧不起龍的力量！”
紅面繼續用力狂砸護罩，他堅信耐久值一定被削弱了，可是他的拳頭都開始滲血，護罩卻紋絲不動。
綠面的真身或許更加駭人。 他就像是一具連體人。
兩個渾身長滿錯亂的綠色龍鱗的人形怪物，從背部結合在一起，這就是他身披斗篷時身形異常壯碩的原因。
四條腿四條手臂，融合的頭部共享一個面具，左側雙手持一把長槍，右側裝備盾牌和鋸齒大刀。
“哦嗚…哦哦嗚……！”
他尖叫的聲音和奔跑的姿態一樣怪異無比，可是速度卻快的出奇，一瞬間已經撞上護罩，然後用所有武器開始攻擊。
武器碰撞聲攝人心魄，但是當然——什麼用都沒有。 這就是力場。
如果換夏提雅大人使用「力量聖域」也會是一樣的效果，雖然受到保護的人無法攻擊外面，但外面的人也攻擊不到受保護者。
有能力用魔法一擊就打破此種護罩的，大概也就只有安茲大人了——猜拳平手的兩位不死者如此思考着。
“不可能，不會有這種事的，一定還差一點就能打碎這東西了！用力，用力啊！！”
紅面氣急敗壞奮力出拳，火星四濺，好像把自己的拳頭打碎也在所不惜。
白麪也只好跟着繼續出招，這次是自上而下墜落的冰塊連擊；綠面如旋風般高頻率揮動武器，間隔還使出帶毒液的猛擊；黑麪連續噴射酸性蛛絲，保證護罩始終處於腐蝕之中。
然而，什麼用都沒有。 ·
“好……好強啊，面對那種輪番猛攻，竟然不動如山，還在悠閒猜拳……”
卡薩迪拉目不轉睛看着擂臺，心裏大受震撼。 面具人戰隊的每一擊可都不弱。
即便是讓他上，被面具人那樣圍攻的話也會受到不小的威脅纔是，必須全力反擊，可那些不死者呢？居然有恃無恐，就只是站在那裏。
他們看上去使用了某種防禦手段，直覺告訴卡薩迪拉，這和布拉德弗倫防禦師傅的爪擊時所吟唱的魔法類似，可是卡薩迪拉的知識中沒有此類情報……
說起來，師傅手居然被切下，他不要緊吧？ 腦中一片混亂。
這是什麼比武大會啊，每一場戰鬥都遠超常識，卡薩迪拉此刻已經是心中混亂，脊背發涼，如果可以的話，他真想趕緊帶着妹妹他們直接逃走算了。
“是不是很厲害呀？戰神先生？” 這樣問的人是露普斯蕾娜。
卡薩迪拉選擇對她語調中暗藏的嘲諷裝作沒聽出來。
“是啊，實在是太厲害了，我一時都看入迷了，以至於忘記正在和你們交涉成爲外援的事，十分抱歉。”
“哼哼哼，這不能怪你，他們自然厲害的不得了哩，畢竟是偉大的安茲大人創造——”
啪！ 一掌。
由莉用幾乎是正經發動近戰攻擊的力道，在露普斯蕾娜後腦勺狠狠拍擊，令她身體朝前撲出，整個表情都
噗哈！出來，踉蹌着好不容易纔維持住身體平衡。
來參加淘汰賽的戰鬥女僕們，根據安茲大人的命令都已經由二重幻影替換，所以這裏的她們也是二重的。
二重幻影雖然方便，但也有一些問題，例如也會把本尊的缺點忠實還原，有時甚至可能還原的有些過頭，這裏不小心嘴瓢便是一種例子。
由莉優雅的笑笑，說：“見笑了，炎威先生，愚妹剛纔想說的是，那些不死者都是爲了創造魔導國繁榮未來而存在的…安茲大人忠實又強悍的部下。”
真是過於生硬的強辯！
卡薩迪拉在心裏狠狠吐槽，可是臉上完全波瀾不驚，只是淡淡點頭道：“原來如此，有這樣的部下，確實能創造出繁榮的未來，不愧是魔導王陛下。”
他不僅是極強的戰士，同時也很有一番城府。
他意識到，自己碰巧聽到了驚天大祕密。 他此刻的心裏根本就是在尖叫。
那些強悍的不死者都是魔導王“創造”出來的。——露普斯蕾娜剛纔沒能說完的話，就是在說這個吧？
真……真是活見鬼！
卡薩迪拉也是見識過很多強大不死者的，可是和這四尊不死者一比，那些所謂強大的不死者們好像一下子全都變得屁也不是。
四尊不死者目前還沒有出招，所以這個評估只是卡薩迪拉身爲戰士的直覺，但這個直覺恐怕是正確的…吧？
創造的！ 老天…獸人衆神啊，師傅啊，魔導王能創造這種不死者！
卡薩迪拉也見過創造不死者的場面，使用技能的話，憑空一瞬間就可以創造出來，比吟唱召喚魔法還方便一些，難道魔導王也是這樣創造那四尊——不不不不不，必不可能，不會是那樣的。
一定是有什麼儀式啊，還有漫長的時間之類，一定是這樣纔對！
可萬一就是隨手憑空創造的——
這個念頭令卡薩迪拉忍無可忍，他的腳趾頭不自覺的在備用靴子裏摳挖，彷彿是要原地掘個洞那樣摳挖。
他好想咆哮出來。
然而由莉正偷偷觀察他的神色，所以他不敢表現出任何驚訝之情，佯裝什麼也沒意識到，只專心盯着擂臺。
天知道他付出了多大的心力，才管理好表情。
他甚至怨恨起露普斯蕾娜——爲什麼要說漏嘴？這種驚天祕密，真的還不如不知道爲好！知道這種事只會令世界觀進一步變形，令心裏一片大亂。
毫不誇張的說，卡薩迪拉因此而暈頭轉向。
“哦…哦！你們看，他們終於行動了。” 終於，擂臺上的不死者們轉守爲攻。
不知道他們的攻擊能力怎麼樣？
卡薩迪拉的疑問，在後來的幾分鐘裏得到了過於圓滿的回答。 ·
“呼……呼…呼…” 紅面喘息着。 手已經打爛了，甚至有幾根爪子崩裂。
其他人也都使出了渾身解數，不顧一切的狂轟濫炸，可是—— 紋絲不動。
那該下地獄的防護罩就是紋絲不動！連一道裂紋都無！
紅面可以聽到觀衆席不時發出笑聲，是啊，在那些低賤的低等生物眼裏，自己在擂臺上無意義的攻擊就好像雜耍吧？那個黑暗精靈雜種還說了些令人捧腹的嘲諷。
紅面看看自己破爛的雙手。 這究竟是怎麼回事？
說要在擂臺上消滅這些不死者，可是卻連區區一個防護罩也破不了！
龍之力不是最強的麼—— 到底爲什麼，媽媽，這到底是爲什麼——
另一種情緒，和憤怒截然相反的另一種情緒：被人稱爲“害怕”的情緒，開始在紅面心中冒頭，而爲了壓制它，紅面只能更加忘我的憤怒。
“你們這些膽小鬼！只敢躲在防護罩裏！” 紅面不顧一切的怒罵。
“你們這些廢物，原來根本就是不敢出來！你們——”
“哦哦，終於分出勝負了。”
“啊！前輩你這傢伙一點也不懂得謙讓……嘖，我只能去打一個小鬼麼。”
沒有將紅面當一回事，不死者們的猜拳有了最終結果。
而像是預感到將要來到的暴風雨一樣，紅面瞬間停止了怒罵。
“現在解除力場保護吧。”永死者笑着說，“讓我們去收拾這些吵鬧又無能的傢伙。”
四人，各自向前踏出，無與倫比的存在感瞬間籠罩全部擂臺，他們彷彿帶來了黑夜。
··· 沒完沒完，雙更！ 明天還有一大波更新——高階不死者的絕對虐殺
and 龍後即將冒泡
明天或許還會更新一下原創作品的籌備進度，目前依然在努力中。
最後，上一波四尊高階不死者的參考圖——
屍體守護者（圖片爲官方手遊立繪）：
（這玩意在官方手遊中的戰績是……把三魔將+降級版小迪給打出心理陰影）
鏢客亡者（圖片來自PF中一種叫“蒼陌客”的怪）：
（以蒼陌客爲靈感原型，結合荒野大鏢客的一些意向，原創出的二合一高階不死者）
永死者（圖片由讀者“沓兜Kyuin”提供）：
（原著第十卷提到的一種二合一高階不死者）
弗蘭肯斯坦（圖片爲遊戲“惡魔戰士”中的科學怪人）：
（在此基礎上，兩條前臂上各縫合着一顆龍頭，右側胸膛嵌入一隻眼球屍）
安茲大人一天可以使用四次「創造高階不死者」這個技能，而如果一次消耗雙倍的使用次數，便能創造出“屍體守護者”等等極其強悍的高階不死者，通稱“二合一高階不死者”——這個是原著設定。
這些不死者的存在有時間限制，但是通過使用 60
級以上的屍體作爲媒介可以令他們永存——這是本篇同人中的設定。 以上。
別忘了明天還有更新喲，是重頭戲——