Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（18）龍後 X 殉爆
==================================================

加更！ ··· （48）“虐殺”——
“吵吵鬧鬧的急着送死，現在就滿足你們。” 永死者（Eternal
Death）這樣說道。
可是當他們走向擂臺中間，面具人們卻不約而同一起急後退——包括紅面——他們全都退至擂臺後側。
因爲不死者們氣勢太盛？還是因爲之前連防禦也破不了而產生了心理陰影，終於意識到致命的實力差距？
“力場防禦已解除嘍，攻過來啊，不是很勇敢麼？現在才知道害怕？”
他們按照剛纔分配好的對手，一字散開，呈直線朝面具人那邊走去，嚯…好像四股壓縮的風暴，只氣息就壓的人抬不起頭，和剛纔猜拳時的悠悠然真是全然不同。
“怎麼辦吶…？” 白麪一邊小步後退一邊焦急的發問。
紅面沒有理她，爲了壓制自己心中像是石油那樣不斷湧出的害怕情緒，他已是用盡全力…他看向面前之敵——弗蘭肯斯坦（Frankenstein）。
那是一個醜陋又威嚴的巨人型不死者，身體好似由不同的屍塊縫合而成。
仔細一看，他兩條前臂上縫合的是什麼？竟是兩顆碩大的龍頭，還在動呢，眼睛一張一合，整體像是某種拳套一樣。
終於又找到能讓自己重新憤怒起來的理由。
必須憤怒起來才能掩蓋心中的害怕。
“侮辱龍族的無恥污穢！”紅面咆哮起來，“我要撕碎你！”
可是他卻在一寸寸的往後挪動。 弗蘭肯斯坦朝他招招手。
那是“來啊”的意思。
紅面咬斷了自己的牙齒，憤怒之火終於又熊熊燃燒，驅動身體不顧一切的衝了過去！
他雙拳依然纏繞着熔岩能量，這是火屬性強力攻擊，應該能對不死者造成大傷害纔對，他重拾那麼一點點信心。
可是這個信心卻像是被砸在地上的雞蛋一樣，立即被摧毀。
他甚至沒有摸到敵人。
弗蘭肯斯坦將大手一翻，只這一個動作，當紅面反應過來的時候，整個人已經是被按着腦袋直接按進了破碎的擂臺，承受過度壓力的腦殼吱吱作響瀕臨爆裂的邊緣，連眼球也突了出來。
“唔呃呃呃——！？” 驚異，不解，他根本沒有看清弗蘭肯斯坦出招的速度。
而且他動彈不得。
不，並不是因爲腦袋一直被按着，事實上弗蘭肯斯坦已經將手收回去，可紅面卻因爲種種異常狀態而陷在地裏難以動彈。
被按住的幾秒鐘發生了什麼呢？
首先是“吸血”和“能量吸取”，這兩個效果來自縫合在弗蘭肯斯坦左臂上的“紫吸血龍（Purple
Vampiric
Dragon）”，紅面在被按到地上的時候，便連帶着被吸取了 HP
和等級，全身疲乏。 這還未完。
還有“負向接觸”和“麻痹接觸”，這兩個效果來自縫合於右臂的“亡靈之翼（Revenant
Wings）”，所以紅面同時受到了負能量追加攻擊，以及全身麻痹無法行動。
僅僅是被按到在地便受到這四種效果，紅面事實上已經遭到癱瘓。
他零距離面對泥土與碎石，艱難的喘息。 “不………不可…不可能……！”
“喂，不會吧…我明明得到了比較強的獵物纔對，你怎麼一下就起不來了？你…叫的那樣兇，結果卻只是個草包…？”
“………！！” 紅面眼球充血到好像要爆炸。
他艱難的一點一點的挪動手臂，手伸向自己的面具。
面具的真身是印記，用來封印他——“強化種畸變龍裔（Extraordinary
Dragonspawn）”——真正力量的印記。
釋放真正力量會導致生命力不可逆的流失，最多一天之後一定會死。
白麪的力量比較特殊，所以必須有龍後的命令才能摘下印記，但紅面、綠面、黑麪理論上可以自由決斷。
紅面一點點艱難的將面具摘下，而弗蘭肯斯坦甚至只是用看蟲子般的目光觀察他。
“我會……讓你…後悔！”
旁邊，黑麪用靈巧的身法不停後退，幾乎都快退到擂臺邊緣，見此情景，永死者也懶的去追，只伸出一隻手。
黑麪周圍的虛空中頓時冒出數十把匕首。 “萬一瞬殺就無趣了呢。”
永死者將手握成拳，那些匕首彷彿響應此動作，立即全部扎入黑麪的身體，令惡臭的血液到處噴濺。
“吱噫噫！！” “還想跑？過來吧你。”
一條帶刺的鐵鏈瞬間纏繞住黑麪的脖子和腦袋，也將他那無數蜘蛛腿捆了起來，輕輕一拽，黑麪就變成了個噴血的陀螺，旋轉着被硬拉到永死者身前。
“嘿。”
永死者沒讓他落地，以出神入化的技術，用鐵索將黑麪在空中來回旋轉。
感受到死亡的威脅，並沒有思考能力的黑麪扭動所有沒被捆住的肢體，掀開自己的面具印記。正常情況下應該由紅面發出命令禁止他這麼做，但現在…
綠面同樣解放了印記。
十秒鐘前，綠面成爲面具人隊中唯一主動採取衝鋒行動的人，然而綠面衝鋒的目標卻是綜合強度最高的“鐵壁”——屍體守護者（Corpse
Guardian）。
他的強悍十分純粹——遠高於自身實際等級水平的攻擊和防禦能力，找不出弱點，無懈可擊的各種抗性。
所有攻擊都帶有降低敵人防禦能力的詛咒，同時附加令敵人意識朦朧幾秒鐘的特殊效果，而每次給敵人造成傷害時，則會反過來增加自己的
HP 和防禦能力。
殺死敵人時還能吸收敵人的屍骸，用於強化自身，這正是“屍體守護者”的真實含義。
他是真正的鐵板，是越打越強的恐怖肉盾。
綠面的衝刺攻擊沒有對這塊鐵板造成任何影響，反倒是自己連體人的兩邊身軀都失去平衡，狼狽的跌倒在地。
屍體守護者筆直舉起戰斧。 然後筆直的落下。
樸實無華的一擊，其中蘊藏的暴力，卻令綠面這個連心智都沒有的傢伙陷入呆滯，在他躺在地上的視角來看，這自上而下的一擊好像要將大氣也劈開。
咔嚓！ 戰斧剁開綠面的身軀，以及身軀下的擂臺。 “唔嘰嘰嘰！！”
恐怖的疼痛伴隨詛咒傳遍全身，雖然似乎故意避開了要害，可依然讓綠面瞬間意識到死亡的迫近，沒有智慧的他立即決定揭下印記，將所有的生命一口氣轉化爲力量。
沒有短兵相接的就只有白麪和鏢客亡者（Red Dead）。
因爲對搶手來說，距離纔是藝術。
話雖如此，擂臺空間有限，敵人跑太遠的話也很頭疼，所以鏢客使用了限制移動的特殊技能。
體現在白麪身上，就是她發現自己和不死者之間好像被一根看不見的線拴住，她無法更往後退，只能在擂臺邊緣遊走。
她的目光與鏢客牛仔帽下的目光接觸，身爲寒冷系怪物的她，卻因此打了個寒顫。
“太弱了……”鏢客道，“不需要使用一擊必殺的決鬥系技能，也不需要操控時間的流速來輔助獵殺……你太弱了，小鬼。”
咕嚕。 白麪嚥下恐懼的唾液。
她小手一抬，一枚長度不足半米的冰錐立即浮現。
之所以使用較小的尺寸，是因爲白麪看出敵人恐怕是很敏捷的類型，小尺寸冰錐雖然威力不大，攻速卻更快，更難閃避。
然而冰錐剛一出現，還未發射，立即傳來
呯！的一聲，冰錐被子彈貫穿打的粉碎。
是從冰錐的尖端部分開始粉碎，這意味着那枚子彈以匪夷所思的精準度擊中尖端。而且那是什麼攻速啊？白麪一丁點都沒有看見他瞄準射擊的動作。
不對—— 他甚至並非只射了一發。
預賽中才初次體會到的討厭的感覺——疼痛感再次襲來，白麪扭頭一看，自己剛纔抬起的手已經被擊穿，大拇指和食指不見了蹤影。
好痛。 胸口有股窒息感。
一時間忘記了敵人擁有寒冷完全抗性，白麪呼喚出極寒冰霧籠罩鏢客，可是自然毫無意義。
“小鬼，起舞吧，好歹是敢與主人爲敵之人，希望能跳支不錯的舞。”
白麪還未搞懂鏢客口中的跳舞是什麼意思，身體又感覺到恐怖的疼痛。
“呀啊！” 忍不住叫了出來。
這次中彈的是腳踝，被擊穿了，白麪立即失衡要朝前面撲倒。
可是就在身體朝前傾的瞬間，另一枚子彈飛來打碎了她的肩頭，不止是單純的慣性，似乎還有一些特殊力量，令原本要向前撲倒的白麪立即朝後倒去。
可是這次依然沒能真的倒下，身體剛往後仰，疼痛再次傳來，整條大腿被兩顆子彈從腿骨中間貫穿…她變成身體將要側翻，而隨即當然，又是幾發子彈飛來，控制了她身體傾倒的方向。
“啊啊啊啊！！” 疼痛，不斷。
至此白麪終於理解了，不死者口中的起舞適合意思。
鮮血在空中不斷灑出唯美的曲線，肉體被子彈打的東倒西歪但就是無法倒下，這就是舞蹈麼？…我不要！
呼喚出冰準試圖反擊，可是冰錐立即被打碎，甚至無法干擾到鏢客出槍的節奏——也就是舞蹈的節奏。
“起舞吧…起舞吧。”
鏢客亡者乾屍的目光冰冷無比，一槍接着一槍，令白麪像是人偶一樣翩翩起舞。
白麪尖叫着，身體已經破破爛爛。 忽然她感覺到好像有一股飽含關切的視線。
啊，是提菈大姐姐。
白麪有好好記住提菈的名字，畢竟她是白麪自誕生以來認識的唯一一個外人。
提菈是站着的，用力抓着欄杆，表情糾結非常關切的看着這邊，雖然什麼話也沒有說，可是臉憋紅了，兩個和她長得幾乎一模一樣的少女正很疑惑的坐在她身邊。
難道是大姐姐的妹妹之類？
忽然有一種完全陌生，非常痛苦的情感在心裏湧現，這種痛苦甚至要蓋過肉體受到的不斷槍擊。
爲什麼偏偏我要從那個蛋裏出生，偏偏我要當“媽媽”的奴僕？
——甚至有這樣的念頭閃現在心頭，可是，對“媽媽”那用始源魔法銘刻過的絕對忠誠立即將這個念頭削去，不留一點痕跡。
白麪幾乎要混亂壞掉了。
她努力朝提菈大姐姐的方向擠出一個笑容，可是臉上又面具印記覆蓋，大姐姐怎麼可能看得到呢。
“小鬼，你都快不行了，也不像你那些同伴們一樣摘下面具變強麼？”
舞蹈停止了。
終於獲得解脫的白麪四肢都早已血肉模糊，無力支撐自己，她跌倒在血泊中。
然後她緩緩的搖搖頭。
她的印記比較特殊，只有得到“媽媽”的專門命令纔可揭下。
“嘖，果然我猜拳太弱了。”鏢客亡者壓了壓帽子。
相比之下，其他三個面具人似乎都還蠻有趣。 ……勉勉強強吧。
綠面揭下印記後，直接分裂成了兩個畸形個體，而且每一個都擁有比連體時還要強一些的力量。
他們粗魯的咆哮着，將武器運用如飛，打在屍體守護者身上叮叮噹噹作響。
“…這就是…你的全力麼？”
面對屍體守護者暗藏無奈的疑問，兩隻畸形龍裔只是瘋狂的攻擊又攻擊。
於是屍體守護者舉起戰斧。 劈下——送一個出局。
再次舉起、劈下——送另一個出局。 “……有人需要我幫忙麼？”
屍體守護者發出疑問並左顧右盼，但是顯而易見，答案是否定的，於是屍體守護者竟有些寂寞的慢悠悠走去擂臺外面。
黑麪那裏也是類似。
他揭下印記爆發的力量，是獲得了非同小可的彈跳力、敏捷和攻擊力。
爲了看看他能有什麼花招，永死者甚至故意鬆開鐵索放他自由，可他竟只是在永死者周圍跳來跳去，不時用利爪發動帶酸性的偷襲。
“……。” 感到厭倦的永死者消失了身影。
黑麪正奇怪敵人忽然消失，永死者便刷一下在出現在他身後，一刀將其結果。
值得一書的是紅面這裏。 他面具下的臉，像是一頭扭曲了的怪異紅龍。
全身的鱗片微微一張一合，從鱗片下面冒出灼熱的氣浪。
他獲得克服異常狀態的能力，戰勝了麻痹的束縛，重新站起來，身體也變得更加魁梧高大。
“嘶……” 他低沉吸氣，然後發出爆炸一樣的怒吼。 “噢噢噢噢噢！！！”
紅面整個燃燒起來，烈焰像個幽靈將他籠罩，他一個箭步衝到弗蘭肯斯坦面前，衝着腹部就是一記重拳。
他聽到骨骼被完全打碎的聲音。 他笑了。
可是，接下來感覺到的劇痛卻告訴他，骨頭碎掉的並不是弗蘭肯斯坦，而是他自己的拳頭、手臂的骨骼被完全粉碎。
弗蘭肯斯坦，紋絲不動。 “強度提升了三或四級的樣子。……沒了？”
弗蘭肯斯坦如此失望的嘀咕道。
一滴眼淚從紅面的眼中流出，瞬間就被熱浪蒸發。
他垂下無法動彈的右臂，張開大口想要從不死者身上咬下一塊肉來，可是，牙齒崩斷了也咬不動…
“夠了…滾吧。” 弗蘭肯斯坦手臂一轉，打出一記上勾拳。
然後，他面上首次浮現出類似於驚訝的神色。
“吼——原來特殊性也稍微提升了麼。”
這一拳本想將紅面打飛至高空華麗的收場，可是，竟然被紅面喫了下來。
咯咯……咯咯咯…！
這不是紅面在低吼，而是他全身的骨架在悲鳴。他將大部分的攻擊力都轉化成防禦力，才正面喫下這一拳沒有被打飛出局，然而依然付出全身骨骼幾乎散架的恐怖代價。
他單膝跪地，想要說話，說不出來，喉嚨好像都被衝擊力打爆了，只嘔出大量的鮮血。
這就是……魔導王手下一個不死者的……力量…！！？ 靈魂好像都被打飛。
紅面已經喪失所有的憤怒，他的內心好像一瞬間轉入無盡黑夜，驚恐畏懼之情好像漲潮的大海，漫過自尊心，漫過對龍族的驕傲之情，漫過他的一切。
媽媽… 沒錯，僅僅是憑藉對媽媽的絕對忠誠，他纔沒有思考趕緊逃走。
而弗蘭肯斯坦似乎頗滿意。
“相比之下…我果然挑到一個強一點的獵物，這很好，拜託你…保持住這股勁頭啊——讓我在你身上試一刀！”
試刀？ 不，這個大塊頭不死者並沒有裝備武器啊…
疑惑之際，只見弗蘭肯斯坦將左臂上的龍頭對準他。 “紫吸血龍之吐息——”
什麼？他想用龍之吐息？
很奇異，紅面心中已無法再激發出怒氣，他只感到更加的害怕，害怕這個不死者連龍之吐息也可以偷來使用。
“——刀鋒吐息！”
下一刻，位列最特殊的幾種龍之吐息中的一種，撕裂全場。
紫龍（Purple
Dragon）是一種很罕見的龍，所以在評議國的龍將中發現有它時，安茲大人也蠻驚喜。
這種龍擁有三種吐息攻擊，其中最帥氣也最強的一種，便是刀鋒吐息。
被做成吸血龍也依然保有這些吐息能力，所以縫合了它的弗蘭肯斯坦能夠順利使用——而且是以弗蘭肯斯坦的能力值計算傷害等。
純粹的能量吐息，被塑造成宛如激光大劍一樣的絢麗形狀，從龍頭的口中噴射而出。
只聽見空氣四分五裂的聲音。
長度達四十多米，紫紅色的能量刀鋒瞬間縱貫全場。
擂臺和前方的地面像是水面一樣朝兩邊被深深劈開，對面的圍牆慘遭貫穿，碎石飛濺。
那附近位於上方觀衆席的人們雖然安全，也都慌亂起來，或者蹲下趴倒，或者急急忙忙躲遠，也有很多人扶着欄杆，用讚歎不已的目光欣賞那魄力十足的美麗“刀刃”。
紅面用最後驚恐萬狀的目光，看着打出這一招的弗蘭肯斯坦。
他的目光是錯位的，因爲他已經被刀鋒吐息從中間一分爲二，而且大量的肉體組織乾脆在能量的摩擦之下完全消弭。
紅面立即出局。
緊接着，刀鋒吐息變得稀薄閃爍，最終消失，只在大地和牆上留下殘暴的切割痕跡，宣示一切都是貨真價實。
“帥啊…真酷。” 妖舞在選手區忍不住大爲讚歎。
“那些不死者是怎麼回事喲…一個個又強又帥的…有這些東西做部下是不是太奢侈了啊！”
緊接着，一股異樣的直覺突然擊中她，令她發抖。
“……人家怎麼覺得，半決賽大概率會遇上那些不死者？”妖舞環抱住自己的肩膀，露出一抹抽搐的苦笑。
同在選手區，卡薩迪拉更是頭皮發麻，腦袋裏好像嗡嗡作響。
他搞不清這到底是不是一個噩夢，這種事會是真的麼？那些不死者似乎每一個都比他還強！關鍵在於，這居然只是魔導王“創造”的東西！
這可能麼！
這怎麼可能呢！根本說不通啊！這樣強悍的不死者可以被用技能創造出來？怎麼能有這樣的道理！？
卡薩迪拉試圖說服自己，也許那兩個女僕之前是在唱雙簧演戲，是爲了故意嚇唬他。
可是心中另一個聲音又冷冷的說，不是那樣的，他們大概真的只是魔導王隨手創造的東西。
天人交戰，卡薩迪拉感到自己彷彿就要精神分裂。
“真是…令人驚歎的不死者，布拉德弗倫也好他們也好，擁有這些部下，我相信……魔導國的未來一定會創造出無與倫比的輝煌…”
對於卡薩迪拉這番話，由莉她們只是笑笑，於是卡薩迪拉也回以一個苦澀的笑容。
他看了看奧古那邊，奧古雖然神色嚴峻，顯然也被不死者的強大嚇到，但他肯定猜不到那些東西其實是魔導王簡單創造的，這樣一想，奧古實在是“幸運”，不用知曉真正的恐怖。
卡薩迪拉竟然羨慕起他來。 回到擂臺。
鏢客亡者看了看同伴們那邊，再看看自己的敵人，已經半死不活只會微微抽動身體的白麪，頓時無可奈何的嘆氣。
“小鬼…只有這樣的程度也敢站在主人的對立面，實在是滑稽。”
“……不是………我想…”
“嗯？哼，算了，雖然一槍崩了你也可以，但讓我也用稍微華麗點的方式收尾吧——現身，終結之影（Shadow
End）。”
突然之間，附近的氣溫一口氣降到冰點，並非是比喻，連地上的血液都開始凍結。
白麪艱難的抬起頭。 她看見的是一頭身長五米的巨狼。
或者說，那是一個形狀像是巨狼的幽暗黑影，彷彿吸收了周圍的光線與熱量，身軀是純粹的暗影，雙目血紅，盤踞在鏢客的身後。
鏢客收起了左輪，按着帽子無聲的後退，化作幽影，逐漸融入了狼的身體，成爲狼的一部分，而狼的雙眼則隨之發出兇惡的光。
“嗷————” 結合完成的同時，幽影巨狼朝天空發出這聲長嘯。
白麪害怕了，害怕極了。
那好像是巨狼用特殊力量引發的恐懼，根本無法遏制，她的眼淚也奪眶而出，挪動殘破的身體想要後退，可是巨狼只幾步，就迫近過來。
“…姐………！” 漆黑的巨口將她無情吞噬。
龐大的負能量從四面八方無縫的湧來，像是無數根針瘋狂的扎入，要將她嬌小的身軀整個撕碎。
連慘叫也來不及，她兩眼一翻失去意識，出局。 “——壓倒性的完勝！”
亞烏拉播報道。
而幽影巨狼在所有人驚異的注視中緩緩走下擂臺，途中暗影如煙，飄散入虛無，鏢客亡者恢復成原本的模樣。
而變故，正是發生在大家以爲又一場戰鬥落下帷幕的這個時候。
突如其來的巨大變故。 · （49）龍後——
弗洛伊德原本什麼反應也沒有，這時卻也抬起頭，用疑惑不解的目光看向擂臺。
因爲擂臺上出現了一個他完全不理解的“東西”。
亞烏拉直接向後大幅空翻，拉開了和擂臺的距離，值得一提的是，她落腳的位置是方便掩護飛飛的位置，她眉頭緊鎖，收起了擴音道具騰出雙手，以便隨時運用武器戰鬥。
夏提雅將跪着的威爾一腳踢開，然後站了起來。
馬雷聚精會神盯着擂臺，將法杖攥緊。
魔導王——潘多拉·亞克特看到擂臺上忽然出現的“東西”，立即發動無吟唱化的「訊息」與安茲大人建立起祕密聯繫，這是爲了隨時接受指示。
安茲…飛飛亦是頭部低沉，嚴陣以待。
如此反應的原因，是擂臺上突然出現了一個始源魔法的產物。
高度在兩百米以上，直徑超過二十米，由空間扭曲形成的圓柱狀事物。
和「傳送門（Gate）」不同，這裏被扭曲的空間不是呈現蠕動的黑色，而是透露出令人聯想到星辰的奇妙色彩。
紅面他們剛稍微恢復，卻顧不上身體的疼痛與衰弱，朝那個方向畢恭畢敬整齊跪下。
得益於七彩龍王的供述以及模擬實驗，安茲也可以百分之百的辨認出那個始源魔法。
名爲——「世界迴廊」。
關於它，七彩龍王也說不出個所以然來，似乎隱藏着什麼深層的奧祕。
可是使用龍王女的天生異能進行模擬，安茲卻覺得「世界迴廊」似乎並沒有什麼特別之處，可以突破「次元封鎖（Dimensional
Lock）」這點還不錯，可除此之外和「傳送門」也沒什麼太大區別。
當然…也不排除天生異能模擬出的其實是劣化版這個可能性。
眼下發動此始源魔法的只可能是龍後。難道說她感知到面具人們的慘敗，準備親自跑過來？——如果是這樣，倒有些出乎安茲的預料了。
（有些糟…這裏人太多了。）
所有觀衆都被雄偉的“迴廊”奪去目光，都在議論紛紛，不知這是什麼節目。
而就在下一刻，所有人卻全部在同一個瞬間停止了一切動作，萬籟俱寂，連視野盡頭的雲朵也停止運動，彷彿這裏的一切都從時間軸中被分割出來。
安茲不存在的額頭皺了起來。
這毫無疑問是停止時間的能力……恐怕是「時之終點」——同樣是安茲已經知曉其情報的一個始源魔法。
是號稱光陰龍王（Era Dragon Lord）的人物所擅長的伎倆。
無視時間對策，只要是沒有世界守護的人無一例外全部陷入靜止，包括高階不死者們，包括二重戰鬥女僕們，也包括弗洛伊德、妖舞、卡薩迪拉等等所有人。
而真正的霸道之處在於——位階魔法「時間停止（Time
Stop）」期間所有攻擊都會失效，但「時之終點」卻幾乎沒有類似限制。
沒有世界守護的話，中招瞬間或許就相當於戰敗。
不過安茲皺眉卻並不是因爲它。 （是從「世界迴廊」裏直接打出來的麼…？）
不論是龍後還是光陰龍王，他們都沒有現身，卻通過「世界迴廊」用始源魔法影響了這裏。
在通過天生異能模擬「世界迴廊」進行實驗的時候，可並沒有這個效果。
難道任何攻擊都能通過“迴廊”遠程打過來麼？ 不，現在該做另一件事。
安茲——飛飛將披風迅速扯下塞入空間，雖然連空氣也已經停止，但謹慎起見還是這樣做。
然後運用不死者的特長，一動不動像是一套全身鎧甲裝飾品站在那裏，裝作也中招被時停的樣子。
「時之終點」並不能辨認出有哪些人沒中招，而且視覺上也和「時間停止」有區別，世界依然充滿色彩，就好像一段影片被突然按下暫停的畫面。
接着，一股巨大的“視線”降臨在比武會場。
是遠程觀測類的始源魔法吧，能感覺到有人在俯瞰會場。
片刻後，從“迴廊”中傳來了悠遠深沉的說話聲——
“四人依然能活動。…也就是四件世界級道具…看來在毀滅那六名普雷亞（Player）建立的國度之後又有新的收穫？真是了不起啊…安茲·烏爾·恭魔導王喲。”
這就是龍後的聲音麼？
安茲通過「訊息」在心中對潘多拉·亞克特下達命令，要他去做出回應，盡力臨場發揮。
於是——魔導王從貴賓席上站起來開口。
“你知道我？——沒錯，我正是西北角的統治者，安茲·烏爾·恭魔導王。那麼我是在和什麼人對話呢？不速之客。”
“打攪你舉辦的遊戲真是不好意思。” 迴廊中的聲音似有一抹笑意。
“哀家——”
她的自稱在龍語中或許是更特別的單詞，但是通過翻譯機制，安茲等人聽到的就是“哀家”。
“——乃是舊時代微不足道的一元遺老，幸得殘存龍王們的愛戴，至今仍保留龍後之稱號。不過這些事，你應當早就從龍族盟友那裏知曉了纔是。”
龍族盟友？ 安茲和守護者們都是一愣。 哪裏來的龍族盟友，她在說什麼？
魔導王不動聲色，模棱兩可的頓了頓，說：“嗯……很遺憾我還是第一次聽說。”
“喔？連哀家的信息也沒有透露給你？還真是不稱職的盟友呢…”
她的語調並非諷刺，反倒聽起來是真心在爲魔導王打抱不平似的。
這個時候安茲想起來，在教國那時，確實有利用馬雷手下的氪金龍，在白金龍王面前虛張聲勢說魔導王已經和某位始源龍王結盟。
當時只是想對白金形成一些嚇阻力罷了，難道說，那時候的權宜之計，經過漫長複雜的發酵，竟然意外的在龍後這裏奏效啦…？
（這、這麼巧麼？）
“紅面他們…在哀家的軍團裏也算是強化了的個體，哀家想看看他們能在你的遊戲裏取得個什麼名次，結果表現的比哀家預想中還要差些呢。不對，是你的部下太強了——魔導王喲，你如此強大，真的能忍受一位不稱職的龍王做盟友？雖然不知道那位龍王是誰，但我想脾氣方面也不會好吧。”
“……所以你是想說什麼？”
“和哀家做個交易如何？將你的盟友具體是哪位龍王告知哀家，並且協助哀家做個局將其拿下……作爲回報，哀家會成爲你更加稱職的盟友，並且今天就能幫助你的國家免於一場災難。”
“…災難？”
“魔導王喲，你的盟友和你說過某個龍族聯盟（六龍聯盟）麼？”
魔導王保持沉默。
龍後似是笑了一下，繼續道：“那是數位龍王組成的同盟，他們和哀家不同，對普雷亞抱有極強的敵對心理……他們已經偷偷的，在魔導國和城邦聯盟設置好名爲魂之祭壇的機關，只要遠程稍微一啓動，啪！…上千萬人都會因此喪生吧，而且這將成爲不死者之王的罪名。”
“什麼…！” “咯咯，他們真是想了個惡毒的計劃呀。” 安茲很是喫驚。
用魂之祭壇引發「吸魂」的陰謀，多虧了提菈，納薩力克是已經查明瞭的，可是——
這不是龍後自己的計劃麼？ 她怎麼說是六龍聯盟——啊…原來如此。
安茲豁然開朗。
原本以爲龍後是單純的想用「吸魂」對魔導王施加威脅，沒想到她其實更加陰險，她是想禍水東引，把安茲的仇恨值引到六龍聯盟那裏去。
而她則扮演一副“好心伸出援手”，想幫魔導國擺脫困境的姿態。
這樣做還有另一個好處，那就是萬一計劃失敗了，龍後也不會損失面子。
毒婦…… 安茲在心中吐槽並提高了警惕。
“若與哀家合作，哀家現在就運用一些小小的力量，幫你癱瘓掉所有的魂之祭壇，甚至還可以像稱職的盟友那樣，告訴你更多六龍聯盟的情報……那麼，你意下如何？”
怎麼辦？ 安茲陷入了猶豫。
將計就計，假裝和龍後合作，或者予以回絕，哪一個選項對納薩力克來說利益更大、風險更小？
坦率的說，安茲沒有把握和一個不知多少歲的老毒婦周旋，他此時只想儘快把龍後給殺了，永絕後患。
要不還是回去和雅兒貝德他們商議一下。
（……暫時不好定奪，多爭取一些時間。） （遵命。）
得到指示的魔導王回答道：“…我無法立即決斷，也許比武大會結束後能給你答覆。”
可是，魔導王的意圖立即被龍後看穿。
“呼呼……拖延時間麼…。魔導王喲，哀家得告誡你，友善的提醒你，聯盟那邊隨時可能啓動魂之祭壇，也許就是幾秒鐘後也不一定，拖延時間只會害了你自己。”
（潘多拉·亞克特，現在命令雅兒貝德，立即武力搗毀所有魂之祭壇。）
（明白！） 魔導王用無吟唱化的「訊息」聯絡雅兒貝德。
然後他說：“我的答覆不會改變，無法立即答覆。”
“你在顧慮和你結盟的龍王？還是說……雅兒貝德？她不在便不能決斷？”
“哼，尊敬的龍後，你連真身也不肯展現，隔空傳話就想讓我立即信任你？恕我直言……你是不是有點太自大了？真誠想與我合作的話，不如讓我一睹尊容如何？”
面對這句稍微帶刺的話語，“迴廊”裏沉默了一下。
“…看來沒有繼續談下去的必要了。沒想到哀家的善意只換來你的譏諷。那麼你自己應對危機好了，當魔導國因此蒙受損失，但願你不要爲自己的決定後悔。……另外，記住，哀家討厭出言不遜的人。”
話音剛落，「時之終點」被解除了。 一瞬之間萬物重啓，再度變回人聲鼎沸。
而龍後用一種和剛纔截然不同，冰冷異常的語調甩出最後的話語——是說給紅面他們聽的。
“你們被廢棄了。白龍末裔立刻揭下印記殉爆。” “媽媽我們——！”
聽到被廢棄，紅面淚流滿面伸出雙臂，好像要爲自己至今爲止付出的努力做申辯，但是他的話還未說完，“迴廊”便已經消失，遠程觀測的始源魔法也隨之解除。
同時，紅面全身上下每一個縫隙都流淌出濃稠汁液，彷彿內臟和肌肉都頃刻間融化成酸水…正如他的眼淚一般不斷流下。
“啊啊……啊媽媽啊…！”
他的皮囊迅速萎縮乾枯，他的生命被收回，變成一灘難以名狀的惡臭之物，綠面和黑麪亦是相同下場，令附近的人看到後大爲喫驚。
只有白麪尚存。
她輕輕站了起來，不自覺哼起一首旋律，是預賽結束後她跟吟遊詩人們打聽飛飛傳說事蹟時學會的。
…真想再多接觸一些新事物啊。 不過，看來沒有機會了。
被始源魔法銘刻的絕對忠誠沒有迴旋餘地，她揭下自己的面具印記，露出一張稚嫩可愛的面孔，她看看天空，又將目光轉向提菈。
臨別的瞬間，她沒有說話，她只是忽然產生了一個私心，希望那個大姐姐能記住自己。於是她露出一個笑容，太好了，因爲沒有面具的阻隔所以這次能傳達到。
無法控制的恐怖能量從她體內爆發。
她是強化白龍末裔·殉爆者（Extraordinary
Whitespawn Blaster）。
她解放印記會產生的效果是——超大範圍自爆。
恐怕大半個比武會場都會被波及，大量觀衆會喪生吧。
“「力量聖域（Force Sanctuary）」！”
意識到她要自爆的夏提雅，立即以她爲目標使用了這個魔法，透明的力場護罩在白麪周圍展開。
隔絕外部攻擊的同時，力場護罩也會讓被保護的人無法攻擊外面，這意味着——白麪的自爆將被侷限在護罩之內。
考慮到她的自爆有可能衝破力場護罩，魔導王做好了隨時發動無吟唱化的「時間停止」的準備。
在時間被停止期間，任何攻擊都會失效，那樣一來即便白麪自爆也無法令被停止了時間的其他人受傷。——不過看來這手準備是多餘的。
自爆沒能衝破力場護罩，只見白麪嬌小的身軀粉碎，引發寒冰大爆炸，由於被圓球狀護罩拘束，遠遠看去就像一個聲勢浩大卻無害的雪球…
震耳欲聾的爆鳴聲過後，冰霧亦消散於虛無。
力場護罩被解除，那裏什麼也沒留下，只有被炸去深深一大塊的地面。
“在搞什麼……是突然自爆了？” “那些人都死了……老姐？你怎麼了？”
提婭和提娜發現姐姐樣子不對勁。
提菈用力撐着欄杆，咬牙站在那裏，身體因氣憤而發抖，她沒有回答妹妹們，她突然回憶起在預賽的時候，那小鬼曾問過她一個非常奇怪的問題。
那小鬼曾問——“大姐姐可以告訴我麼……人在爆炸的時候，也會感覺到這麼強烈的疼痛麼…？”
“原來是這個意思，可惡！”
提菈狠敲了一下欄杆，英雄級的力量令欄杆應聲被打斷。
她看向擂臺，扭曲空間的巨大光柱剛纔消失的地方。
對白麪下達自爆命令的那個聲音，就是所謂的龍後吧？應該沒錯。
（因爲他們打敗了，就大搖大擺特意公開處死他們，命令小鬼自爆是麼！她可是叫你媽媽啊！嘖……）
龍後肯定是個強大到無法想象的對手，提菈知道自己肯定難以傷她分毫，可是——
魔導王陛下一定會殺死她的。 沒錯。 提菈忍着一滴眼淚，冷冷笑了出來。
（你搞的陰謀可是都被我偷聽到，都彙報給陛下了，你……絕對會受到陛下狠狠的制裁！）
身爲暗殺者的她，還是頭一次在任務之外殺心大起。 ···
現在再回頭看看常暗、千刃、透光他們的小動作，應該就不難發現，他們其實是被龍後老登給下了套的。
如果能給人一種“老登不愧是老登”的感覺就好了。
記住龍後此時還充滿自信的樣子吧，也許不遠的將來就會捱到制裁力。
另外，像是龍後、萬法龍王等等人設，其實也很可能會出現在我的原創小說裏。一切都在穩步籌劃，爲了創作出一部好作品而殫精竭慮，算是痛並快樂着，目前最頭疼的其實是書名和主角名。。
PS：紫龍，擁有刀鋒吐息的一種強悍龍龍。
讀者“天啓之暗”和“神祕的御宅族”幫我找到了更多參考圖，比我自己找的更適合“弗蘭肯斯坦”這個高階不死者：
以上