Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（20）突變 X 綁架
==================================================

一萬八千字。
說真的，其實是應該分成雙更的，但是……本週的劇情一波三折，我考慮再三，還是覺得一口氣放出來更合適。
祝閱讀愉快。 ··· （56）陰暗的決心——
（原來如此，我知道了，信件麼…）
第四場比武結束後，飛飛便收到二重索留香傳來的「訊息（Message）」彙報。
沒想到人狼是爲了傳遞信件而來，問題是，究竟是誰在他們幕後？現在看來的確不像是“黑洞”的人……雖然很想立即閱讀，但不能那樣做。
既然很可能是來自於其他公會的東西，那就必須謹慎對待。
（先假定這是僞裝成信件的某種危險道具，禁止拆開，妥善保管，等回去仔細鑑定過再說。）
（謹遵命令。） 做出這番囑咐後，飛飛切斷「訊息」。
之前還接到了馬雷發來的「訊息」，大意是妖舞提出訴求，說有重要的事情想要覲見魔導王，安茲回覆等第一輪淘汰賽全部結束再說。
前有蠢蠢欲動的龍族，以及“黑洞”和另一個疑似公會的勢力，後有浮空城和海上都市，安茲感到一絲憂慮，也許有必要先徹底解決兩個後顧之憂。
“飛飛大人，看您的樣子，是有什麼擔心的事麼？”
“唔？沒什麼，只是……看到炎威那樣強大的獸人，也做出了親魔導王的舉動，不免感到惋惜。”
“原來如此…我也是同感。”伊維爾哀嘆了口氣，“不過比武落幕後還是去談一談吧，也許還有爭取的餘地。”
此時，下一場比賽的兩支隊伍已經開始熱身。
寧亞確認好裝備妥善後，走去自己的對手——城邦聯盟勇者小隊——那邊。
因爲在預賽中就有交集，而且寧亞在前兩天進行演講時，西爾維婭還曾去熱情捧場，所以她想在賽前和這些對手打個招呼。
“哎呀，巴拉哈教宗冕下！”
西爾維婭看到寧亞走過來後，顯得有些惶恐，立刻主動迎上來，然後行屈膝禮。
“鄙人——卡塞納斯城邦聯盟聖殿聯合會名譽會長，西爾維婭·莎杜·凱瑞特，參見洛布爾聖王國代理聖王以及感恩會教宗，寧亞·巴拉哈冕下。”
她特地在方便貴賓席看到的地方這麼做，並且聲音很大，唯恐別人不知道，是充滿了政治意味的隆重一拜。
結果寧亞反倒不好意思起來，弓下身擺手道：“請不用那樣正式，我只是想打個招呼而已啦！”
“我們在預賽中蒙您的幫助，我個人又被您精彩的演講所折服，所以請一定接收這份敬意——”
“吵死人了，到底有什麼事？”
索亞在後面突然這樣發言，被打斷的西爾維婭渾身一僵。
他甚至沒有起身的意思，就坐在那裏，用一種令人不舒服的目光打量着寧亞，寧亞一皺眉，在心裏嘀咕自己難道做了什麼對不起他的事？…好像沒有啊？
“難道說什麼事也沒有，只是過來擺擺架子麼？教宗冕下喲。”
“喂！索亞，你剋制一點。”約拉按住他的肩膀。
利歐則走上前去，對寧亞道歉：“他受了很大刺激，這些天都有點歇斯底里，請您別往心裏去。”
“哈…是麼，我知道了，看來你們也頗有難處啊。” 寧亞竟露出理解的微笑。
“我們兩支隊伍，恐怕都是處於晉級隊伍中最弱小的水平，肯定無法像前幾次比賽那樣展開驚天動地的戰鬥，即便如此，也希望彼此都能拿出最好的狀態，上演一出精彩的比武，我們一起努力吧。”
“弱…你說誰弱！”
索亞發出怒氣衝衝的沙啞低吼，簡直像是被戳中痛處的受傷野獸。
“太了不起了！”
西爾維婭一邊用更高的讚歎聲調遮蓋索亞的聲音，一邊移動身體，像是要遮住什麼髒東西一樣擋在索亞前面，避免他與寧亞對視。西爾維婭依然保持笑容，可是這個笑容卻有些抽搐變形。
“我記得，感恩會的一項核心教義就是——弱者應該努力變強，而變強的第一步就是正確認知自己的弱小，對吧！真是通俗易懂又引人深思的哲理！實在值得稱讚。”
“疑？已經連教義都記住了麼？”
“嗯嗯那是當然，因爲真理就是這樣吸引人呀，我已經拜讀了感恩會的手冊呢，據說那些文章都是教宗冕下您的親筆？實在太有吸引力了。”
“是、是嘛？怪不好意思的哈哈……總之希望我們雙方都能在擂臺上有出色的表現，那麼我就先告辭了………不不，不用送，真的不用。”
目送寧亞離開後，西爾維婭扭頭，朝索亞露出一個咬牙切齒的表情。
真就是咬牙切齒，雖然兔人種族這麼做其實有點滑稽，但西爾維婭毫無保留的表達出自己的憤怒，通紅的眼睛裏彷彿要朝索亞射出激光。
索亞也不迴避，破罐破摔一樣也瞪視着西爾維婭，嘴角還露出一抹嘲諷的笑容，嘀咕了一句：“馬屁精…”
此時此刻，索亞已經徹底的下定決心。
他要在賽場上完成蛻變，成爲契約術士的一員。世界之影下達的任務是綁架寧亞·巴拉哈，現在他覺得自己很喜歡這個任務。
那個擺臭架子的“教宗”，被綁架後會露出怎樣的表情呢？
想想竟然有些期待。
更令索亞興奮的是——自己在賽場上蛻變覺醒成超級強者，一定也會像前幾場比賽那樣，將擂臺破壞掉吧，一定會讓所有人都震驚不已！
（讓你們嘲笑我……等會定讓你們見識見識我體內潛藏的真正力量！）
“呵呵…哈哈哈哈……”
他低沉的笑起來，西爾維婭厭惡至極的扭頭離開，繼續調整裝備去了。約拉對他說了些勸誡的話可是遭到無視，利歐搖了搖頭也自顧自調整裝備。
因爲主要武裝都在預賽中被毀，所以裝備的事很令人發愁，她和西爾維婭都去到出租盧恩裝備的櫃檯，準備做最終的調整。
“飛飛大人怎麼看？他們有可能讓那個無面者喫到苦頭麼？” “很難吧。”
一邊做出簡短的答覆，飛飛用眼角餘光打量着那位“勇者”。
此人在預賽中對飛飛抱有莫名其妙的敵意，安茲不明白是爲什麼，也沒有深入去思索這樣沒有價值的事，只是在心裏給他貼了個“怪人”的標籤，連名字也未記住，只知道他被稱爲勇者。
原本便不看好他，結果現在又通過夏提雅的祕密彙報得知，他與契約術士祕密勾結企圖綁架寧亞·巴拉哈。
（嗯……真是個性格惡劣的傢伙。）
安茲開始思考，怎樣做纔對納薩力克最有利。
或許可以將計就計，把寧亞·巴拉哈當作魚餌，讓契約術士們順利將其綁架，然後以她爲線索探測出常暗龍王（Deep
Darkness Dragon Lord）的據點所在。
說實話這個方案的誘惑力很大，反正最後只要救出寧亞就行了，最壞不過是復活，卻能找到一頭龍王的據點——哪怕只是假據點或者次要據點，也很划算了。
可風險在於…萬一常暗龍王通過某種手段毀滅了寧亞的靈魂怎麼辦？
雖然也可以用二重幻影替代寧亞，但首先她是自己的小孩（希姿）好不容易交到的朋友，並且二重幻影只能模擬“已經具有的能力”，而寧亞的演講、傳道等等能力一直在進步，未來的價值或許更大，這是二重幻影模仿不出來的。
所以左右權衡之下，安茲還是否定了拿她當魚餌的方案。
得粉碎契約術士的陰謀。
根據竊聽到的內容，他們是想利用傳送手段綁架，那麼上一發「次元封鎖（Dimensional
Lock）」似乎就行了，可這麼做會導致“和平之戰旗”也失效。
戰旗的效果是幫參賽者鎖血並傳送出戰場，它的弱點是，在傳送被封鎖的情況下根本無法運轉。
萬一在比武中又鬧出人命，那面子上多少有些不好看了。尤其比武雙方都身份特殊，一方是公開崇拜魔導王的教宗，一方是代表城邦聯盟最高力量的組合，如果可以的話真希望這場比賽平穩、正常。
（…夏提雅。） （在，妾身正等候指示。）
（把這件事也暗中轉告給二重希姿，要她多加防備，儘可能在擂臺上正面粉碎他們的陰謀，但同時也轉告亞烏拉，讓她提高警惕，在必要時及時從場外出手干預。）
（是！）
（不過爲了掌握情報，不要立刻送那個人出局，先看看正常人轉化爲契約術士的過程是怎樣的，這樣吩咐二重希姿。）
接着飛飛將視線投向觀衆席，在爲沒通過預賽的落選者們劃定的特等區域裏，四名契約術士正看似老實的坐着。
飛飛繼續做出部署。
（聯絡負責指揮的死者大魔法師，讓它調遣五名納薩力克高手護衛去契約術士們附近，當他們想要出手協助綁架時，便一舉將他們拿下。）
（明白！）
（此外還得留點後手，讓潘多拉·亞克特注意，雖然我覺得不可能，但假設二重希姿和亞烏拉竟然全都失手，就由他使用「次元封鎖」進行兜底。）
『無銘咒文書（Nameless
Spellbook）』目前正由他所扮演的魔導王持有。
（最後還得聯絡一下雅兒貝德，如果做了這麼多防備還是被他們得逞，那就必須第一時間探測出寧亞被綁架去哪裏。）
（嗯嗯！） （疑？我怎麼覺得你好像…很高興？）
（啊——萬分抱歉！只是……嗚嗚嗚…您還是第一次對妾身下達這麼多指示，妾身好感動啊林斯…！）
（呃……不要緊吧？夏提雅，需要我把部署再重複一遍嗎？）
（完全不用安茲大人！妾身定會完美傳達您的命令！請您放一百個心！）
雖然還有些許不安，但既然她都這樣承諾，安茲也不好再多說什麼，於是勉勵了一句後切斷「訊息」。
不久之後，亞烏拉走上擂臺開始播報。
“——請比武雙方登臺，第五場比賽，現在開始！” ·
此時此刻，在大陸某處，常暗龍王
伊隆戈·阿贊德正潛藏在狀如蟻穴的地下洞窟中。
這裏黑暗無光，但是阿贊德的身軀卻彷彿比黑暗還要深沉，紫色的雙眸就像陰曹地府的火炬。
他使用一個下位始源魔法——「遙感」。
一下子，阿贊德看到了契約術士們的視野。派去比武會場的四名契約術士，他們所看見的東西，一齊出現在阿贊德的腦中。
“嚯……這就是所謂的比武大會麼，真是會鬧騰，哼。”
千刃龍王（Sword Master Dragon
Lord）竟然意外受傷，導致整個計劃全都泡湯，事已至此抱怨也沒用，不過——阿贊德希望自己個人的一個小目的至少能順利達成。
他要對寧亞·巴拉哈動點“手腳”。
想綁架那人可不簡單，實話實說，阿贊德覺得靠契約術士是難以做到的。畢竟所謂“契約術士”，其實只是對“廢人”的再利用罷了。
自暴自棄者、自甘墮落者、毫無希望者——阿贊德會收集這種人，賜予他們消耗自己靈魂的能力。
這些人會驚訝的發現，自己一下子變得很強，並且以爲這是偉大的“世界之影”賜予了他們力量，然後感恩膜拜。可實際上他們不過是在消耗自己的靈魂罷了，能變多強，也是視他們自己靈魂的質量而定。
這樣做當然有極限，經過一兩年，最高記錄是兩年半，這些人就會因靈魂枯竭而徹底消亡——如同遭到「滅魂」。
他們對命運一無所知，還對“世界之影”表達感謝和讚美。
那樣子實在是太滑稽，所以阿贊德每次都得花很大力氣用於憋笑。
說到底都是些有人格缺陷人，所以阿贊德覺得他們很難成功在比武大會上實施綁架。
但是—— “哼哼哼…哼哼哼哼……就讓我瞧瞧你的本事吧…”
他藏了個後手。 · （57）風雲突變——
利歐十分欣慰的發現，自己這支隊伍登上擂臺時依舊獲得了掌聲。
這種掌聲所包含的意義，利歐十分清楚：廣大城邦聯盟的觀衆，期望自己國家的這支“夢之隊”能一雪前恥。
勝利與否都是次要的，恐怕都沒什麼人還奢望他們能取勝，只是希望他們不要像預賽中那樣丟人現眼，至少打一場可圈可點的比賽，哪怕失敗了也比較體面。
想到這裏，利歐抬頭挺胸，銀色馬尾飄逸，暗暗發誓不會辜負這些掌聲。
她相信西爾維婭和約拉也都明白這個道理，唯一得擔心的就是索亞……這傢伙，他在擂臺上的站姿竟有幾分猥瑣，不知道的還以爲他是哪來的地痞流氓。
而且他還在暗自偷笑，不知在想些什麼，很是令人莫名其妙。
“——比賽開始！” “承讓了！”
利歐朝寧亞那邊大喊一聲，同時率先發起突擊，她的目標是藍蛆前王子。
發動暗騎士的特殊能力，一股繩索狀的暗影瞬間將藍蛆籠罩，正要吟唱魔法的藍蛆沒能抵抗成功，“唔唔唔！”驚叫着被暗能量繩索的牽引力從後排拉扯出來，一直拽到利歐近前。
利歐已經用租借來的盧恩長槍等着他，可是眼角餘光卻看到一個巨大的身影也朝自己快速突擊過來，正是前“武王”戈·金。
“索亞！” 利歐呼喚自己小隊另一位前鋒。 “幫我頂一下他！”
可是隨即，利歐驚訝的發現，索亞竟毫無做爲，甚至他根本就不在前線，而是正以一種近乎散步的姿態，去到擂臺的最後邊。
“誒、你？”
無暇思考他這麼做的理由，利歐慌忙改變長槍的方位要抵擋戈·金，可是完全來不及了，戈·金的巨棒在她準備好前就狠狠打來。
是自下往上的一記撈擊，回過神來的時候，利歐發現自己已經被打飛到了半空，全身骨骼和鎧甲都在咯吱作響。
戈·金一躍而起，跳到比利歐還高的位置，高高舉起大棒朝利歐筆直揮下。
是要將她打回地面的一擊，而且戈·金的大棒發出殘暴光芒。
“武技…「重炮擊」！” 這套連招樸實無華卻又無懈可擊。
在半空中避無可避，捱到墜地一擊又會令傷害翻倍，利歐感到自己喫下這套很可能立即出局。
對於踏入英雄領域的她來說，一套連招就被打出局似是有些誇張，可是這位“武王”此時展現的暴力就是如此可怕。
利歐可以使用「不落要塞」，可是感覺依然會被打成重傷；還有一招能夠讓全身長出暗能量形成的尖刺，減少近戰傷害的同時給予對手反傷，但那招同樣無力迴天。
既然如此…賭一把！ “——「黑之索（Black Chain）」！”
沒有使用防禦能力，而是再度對地面的藍蛆使用強制牽引。 “唔唔疑疑？！”
再次抵抗失敗的藍蛆，被黑色的能量鎖鏈拉扯上半空，來到了利歐的身前——沒錯，竟成了肉盾。
發現這點的藍蛆的戈·金都錯愕不已，可是已經來不及，只聽一聲轟鳴，大棒重重的擊打在藍蛆身上，令其整個被捶扁，噴射出大量不明汁液。
身爲魔法吟唱者本來物理防禦便不擅長，而且是在毫無防備的情況下，完全喫下有着體型優勢的戈·金的最強武技全力一擊——結果就是，藍蛆前王子竟成了本場第一個出局的人，甚至連任何魔法都沒來得及吟唱。
辦到這種事，不光是利歐技巧出色就行的，還有極大的運氣成分，她露出了化險爲夷時的笑容。
可是戈·金的攻擊並未結束。
誠然武技「重炮擊」因爲打在藍蛆身上而被浪費，並且也沒有時間再發動武技，但是戈·金依舊順勢往下打出普通攻擊，將利歐打至地面。
“嗚呃！”
利歐能清楚感覺到擂臺表面被自己的身體砸出裂紋，也能感覺到五臟六腑因巨棒的攻擊而翻江倒海，鮮血從口中溢出。
但是她沒有鬆開長槍。
墜地的瞬間，她以驚人的意志跳開——不是逃走，甚至連其他隊友的戰鬥也顧不上看，立即調整好步態、朝戈·金的方向攻去。
果然，這個戰鬥食人妖亦撥開煙塵攻了過來，踏地之勢宛如巨獸。
“呵啊！！” 雙重的戰吼聲中，長槍與巨棒交鋒。
體型差距大，力量差距更是懸殊，交鋒狀態只持續短短一瞬，利歐的長槍立即脫手飛走，掀起的暴風吹散了她的馬尾，令一頭銀髮散開。
可是利歐卻露出一抹笑容。
爲什麼？莫非是虛招？戈·金心生疑竇的同時，只見利歐反手輕輕按住戈·金的手背。
“「詛咒標槍（Curse Javelin）」！” “吼！？”
黑暗能量構成的標槍直接從利歐的手掌中出現，立時將戈·金持巨棒的右手貫穿，令他的武器同樣脫手。
而且這招中帶有的「低階詛咒（Minor Word of
Curse）」順利生效，形成一個食人妖也無法靠自愈能力就簡單消除的傷勢，戈·金的右手幾乎是半廢了。
“——漂亮，但以爲這就能阻止我的攻勢麼！”
巨棒還未墜地，戈·金的左手已經將它重新抄起，用根本不遜色於右手的威猛之勢狠狠猛擊利歐身體側面。
重傷的軀體完全無力扛下這一擊，利歐筆直的朝擂臺外面飛了出去。
失去意識前她聽到掌聲，聽到觀衆裏有不少人正熱烈呼喚她的名字，她想自己或許成功挽回了一些預賽中損失的名節，笑了出來。
她短促而激烈的戰鬥也被同伴們看在眼裏，約拉很想和她一樣上演一出漂亮的戰鬥，可是約拉卻做不到。
因爲他的對手是叫希姿的女僕。
“「魔法二重化·斥力護盾（Repelling Shield）」！”
約拉第四次吟唱自己拿手的這個第四位階防禦魔法。
這種魔法形成的護盾十分堅固，還能將近戰攻擊者推開，並有一定概率反射遠程物理攻擊，說實話，約拉此前從來沒有使用過二重化的這種護盾，因爲它實在可靠，根本不用二重化。
直到現在。
雙重半透明的魔法護盾剛一出現，立即先後被兩發子彈打碎，像一堆玻璃渣融化在虛空。
之前的護盾也全都如此。
間不容髮，約拉根本沒有任何時間做其他事，必須在前一次吟唱剛結束就立即進行下一次吟唱。
可是這一次還是慢了半拍，新護盾出現之前肩膀被子彈貫穿。
那女僕只是站在原地射擊而已。
如果有前鋒去攻擊她，那麼約拉就能獲得喘息機會，使用召喚魔法等其他手段吧，可是——
（索亞你到底在做什麼！） 前鋒竟站在後面冷眼旁觀。
約拉只有魔力被大量消耗卻毫無做爲，身處這種絕境的他受到利歐的影響，也想幹脆做最後一搏，蒼老的臉龐因此更加堅定。
護盾被接連打碎，可這次他沒有再新增護盾，而是吟唱自己最強的——位於第五位階的攻擊魔法。
是他自創的成果，其威力會根據一段時間內使用過的防護系魔法數量而得到增加，這個魔法就是——
“「復仇之盾（Shield of Vengeance）」！” 呯！
手臂被擊中的同時，約拉察覺到魔法被打斷了，只有魔力慘遭浪費。
（什麼！這——）
沒有時間深入思考，因爲下一發子彈已經貫穿他的頭部，約拉立即出局。
西爾維婭方面，則是正專心於——“應酬”。
她在故意被寧亞射中幾箭後確認了一件事：這位教宗大人，實力其實在自己之下。
西爾維婭擁有第四位階上段，也就是接近精鋼級頂峯的實力，而寧亞大約是山銅吧，只不過裝備精良，弓箭是一看就價值連城的特級盧恩武器，護甲竟然是鑽石一樣的龍鱗製成，陽光照在上面都令人睜不開眼。
算上這些裝備，她在能力值方面大概是相當於精鋼級，可是和西爾維婭還是有不小的差距。
由於西爾維婭還能熟練使用各種信仰系魔法，直說了吧，想一對一打贏教宗大人是並不困難的。
這就很難辦了…
西爾維婭可不敢打贏，那樣不利於她將自己打造成恭順下位者的形象。
可是裝弱也不合適，因爲感恩會的教義就是要努力變強之類的，教宗本人帶頭刻苦鍛鍊戰鬥力，萬一看穿西爾維婭是故意裝弱，很可能反而會很生氣。
（嘛，還好我是演技派女人，而且彼此間種族不同、表情不通。）
“真是…居然是如此強力的箭矢！…「重傷治療（Heavy
Recover）」。”
“那是自然，這可是魔導王陛下賜予的武器呀。是說你都不攻過來麼？不用客氣，讓我們一決高下！”
“明明是作爲敵人，說的話卻讓我感到鼓舞，真不愧是教宗冕下，那麼恭敬不如從命！「霧罩（Obscuring
Mist）」。” 一陣大霧從西爾維婭周圍湧現出來，迅速瀰漫遮蔽了視野。
寧亞露出了正合我意的笑容，說：“沒用的，我從希姿前輩那裏瞭解過狙擊手被遮蔽視野該怎麼辦，並且也磨練出絕招——武技「迅箭·陣風」！”
帶有特殊力量的箭矢飛射而出，沿途掀起大風，將雲霧一口氣吹散。
西爾維婭有些驚慌道：“實在厲害…我居然只爭取到上一個增益魔法的時間，那麼我要來了，教宗冕下！”
“噢！放馬過來！” “「曳光箭（Guiding Bolt）」！”
流星一樣的光彈打中寧亞，可是沒造成多大傷害的樣子。
“唔哇…居然什麼事也沒有！您的鎧甲真不一般…”
“據說是從以前評議國一位龍王身上拔下龍鱗製成的，雖然我反覆說自己受之不起、可是…陛下太溫柔了。不說這個了，現在是戰鬥啊！”
寧亞射出一箭，擊中西爾維婭肩膀，令她露出痛苦萬分的表情。
“箭也是…每一發都那麼沉重。「重傷治療」，攻擊魔法沒什麼效果的話，請恕我與您肉搏！”
西爾維婭抄起租來的盧恩釘頭錘，朝寧亞衝去。
“能靠近的話就試試！武技——「影箭·疾雨」！”
一支箭射出後分化成五支較細的流矢，一齊朝西爾維婭打去——全中。
“這是什麼！” “「迅箭·獵足」！”
帶有降低移動速度這一特殊效果的箭矢，快速命中西爾維婭的小腿，同時寧亞一邊朝後移動一邊繼續追擊。
“太、太強了！” 西爾維婭勉強前進，可是終於已經萬事休矣。
女僕的子彈從左側打來，這個威力是真的令西爾維婭大喫一驚，一發就令生命力幾乎流失殆盡。
戈·金從右側奔襲而來，大棒一擊將西爾維婭送出了局。
片刻後，她在選手區“和平之戰旗”下醒來，沒有立即起來而是就那樣仰面躺着休息。
（啊啊，累死了，比認真戰鬥還累，希望教宗大人高興就好。討好她說不定還能順帶在魔導王那裏加分，那就賺大了呢…）
· 擂臺上，勇者隊現在只剩下索亞。
戈·金將大棒遠遠指着他，不屑一顧的說：“…你還真是個懦夫，居然眼睜睜看着同伴們被一個個送出局，我在競技場遇到過的敵人也足夠多了，可從未看過你這樣的。”
寧亞說：“你如果是想放棄比賽，我們自然也不爲難你，你如果還想打，那就好好攻過來——只站在那裏壞笑是什麼意思？”
不錯，索亞在笑。 是一個大概只能用小人得志去形容的笑臉。
連觀衆們也大惑不解起來，陸續出現騷動，還有人開始催促快打。選手區亦是議論紛紛，西爾維婭從地上抬起頭，想看看那傢伙到底在整什麼幺蛾子。
“呵呵呵……哈哈哈哈……！”
索亞沙啞着嗓子，用好像喉嚨裏有濃痰在滾的聲調笑了十多秒，才終於消停下來。
“……利歐、西爾維婭，還有約拉，你們這些愚蠢可笑的弱者，還好意思那樣教訓我，瞧瞧你們那狼狽戰敗的樣子，丟人。”
索亞說出這番話，音量很大，跟朗誦似的。
利歐十分震驚，回想起就是他不配合才導致自己被戈·金打飛，頓時大爲惱怒想要與他理論，可是卻被西爾維婭拉住。
西爾維婭小聲說：“…讓他罵，這樣正好與他撇清關係，還嫌他罵的不夠狠嘞。”
約拉也按住利歐肩膀，搖頭表示別衝動。
索亞自顧自繼續罵：“你們就像笑話！就知道說大道理，看看你們一敗塗地的蠢樣子！喪家犬！”
格格蘭指着他說：“喂，這個人怎麼回事，頭殼被打壞了麼？”
伊維爾哀聳聳肩道：“誰曉得，預賽時我就看出這小子心胸狹隘，明明被飛飛大人救了卻不知道感恩，反倒是嫉妒起飛飛大人。哼。”
“他們可沒你說的那樣不堪。”寧亞忍不住發出駁斥，“你這樣詆譭隊友……那你自己又能怎樣？”
“我能怎樣？住嘴！現在就讓你看看我能怎樣…”
索亞從懷裏掏出一團黑色物質。
彷彿由純粹的暗影構成，散發黑氣，還像是心臟一樣搏動。
索亞指着對面說：“睜大眼睛看着吧！我會一口氣釋放自己全部的潛力…展現真正的力量，恐怕會像之前那些超級強者一樣，將擂臺整個破壞，你們可小心點，別輕易就被震飛了…”
聽到他這番宣言，飛飛暗自喫驚。
（什麼…他完全不像是在騙人的樣子，難道他轉化成契約術士時會獲得那種程度的力量麼？…難道是
80 級水平？糟了，如果是那樣的話威脅性可能有些大，未知的能力——）
只見索亞將黑團舉高捏爛，烏黑的汁水流入他口中。
他整個人震動了一下，腳下忽然展開一個黑色的類似魔法陣的東西。
“噢噢…！感覺到了！我感覺到了，力量湧出來了！哈哈哈哈——”
索亞愉快的大笑，七竅都冒出黑煙。
他發現彷彿自己的靈魂都在騷動，身體每一寸都在變強，力量…力量正史無前例的增長！
“來吧，來吧！更多，更多！……什麼？不要停下！”
力量的增長突然放緩，然後終止。
他已經突破了英雄級的界限，達到了傳說中的領域——偏常者。並且獲得了好幾種類似魔法的特殊能力。
可是，也就僅此而已。
預想中擂臺會因爲承受不了他的力量爆發而碎裂——沒有發生。
預想中所有人會因爲感受到他過於強大的氣息而驚訝發抖——也沒有發生。
反倒是所有人都竊竊私語起來，對他指指點點，搞不懂他整了半天到底是在做些什麼，能聽到有人猜測說“好像就是給自己施加了強化魔法？”之類。
還能聽到飛飛忍不住說了句：“…疑？結果就這？”
——這句話徹底擊碎了索亞的理智。 “不可能！！不可能！！！”
他看着自己的雙手咆哮起來。
然後他猛然指着觀衆席那邊的契約術士們，破口大罵道：“你們！你們騙我！！竟敢欺騙我！！！”
說什麼會激發全部潛能…
狗屎！如果真是那樣的話，自己怎麼會只變成偏常者？至少也該達到和飛飛比肩的程度纔對，所以這必然是那些混蛋在騙人！
他還要再罵，可是腦海裏忽然響起了一個陌生的聲音。
（…吾就是“世界之影”…） （你？）
（嶄新的契約已經成立，吾的術士喲，吾已經將和汝潛能之極限所匹配的力量賦予汝，現在輪到汝——）
（胡說八道！我的極限怎可能只有這麼點！）
世界之影竟然沉默了幾秒，好像沒有料到索亞會這樣回覆。
接着，世界之影繼續發出聲音。
（…吾知道了，剩餘的力量，需等汝完成吾之使命，纔會賦予汝…）
原來如此，索亞終於明白了真相。
原來是“世界之影”摳摳搜搜，沒有一下激活索亞全部的潛力，這樣就能說通了。
“我就知道…我就知道，我怎麼會只有這種程度，沒錯，我是潛在的強者，超級強者…”
（…綁架寧亞·巴拉哈，傳送點的信息已送入你心中，動手…你已沒有退路！…）
“囉嗦！好，我會完成你該死的任務，然後拿到我應得的真正力量……”
索亞如鬣狗一樣盯着寧亞。 那個幽怨狠毒的目光，令寧亞打了個寒顫。
同一時刻，觀衆席中的四名契約術士正想轉移至擂臺，去幫助自己新的同僚完成使命，可是五名納薩力克高手護衛忽然從他們身後撲來。
較弱的三人當場遭制服，周圍的人一鬨而散，可黃牙卻僥倖從兩名不死者的夾擊中躲開。
“怎麼…事情敗露了！爲什麼？可惡別小看我們完成世界之影偉大使命的決心——”
黃牙欲反抗，可是很不幸，他的座位離一位強者很近。
奧古一大步便跨了過來，從後面掐住他脖子輕易將其按在了地上，然後不死者們立即將其拿住。
“哇啊！鬆手！”
“雖然不曉得發生什麼事…嗝。”奧古打了個酒嗝，“但是搗亂可不好，你最好老實一點。”
·
就在所有人都被索亞的異常吸引了注意力，或者被觀衆席的小騷亂奪去目光的時候，有一個人，卻已經悄悄退到暗處。
是弗洛伊德。 他右眼裝備的單片眼鏡，正閃爍着。
這片眼鏡的名字是“看看價值（Residual
Value）”，具備兩種方便的效果，其一是可以發揮商人系的能力，看穿物品的真實價值。最初弗洛伊德懷疑妖舞攜帶的格雷姆中有緋緋色金，就是因爲發動了這個能力。
而第二個能力是——只要願意消耗
MP，它便可以幫助裝備者識別敵人的等級，精確至個位數。
這個效果就如同魔法「敵軍識別（Discern
Enemy）」，不過「敵軍識別」一般需要“學者”等知識系職業才能用好，而這片眼鏡卻無此要求，只是
MP 消耗量不低，稱不上划算。
此時，弗洛伊德正運用此能力盯着擂臺上的某人。 （46 級……）
對弗洛伊德來說，這個等級已經非常接近他所能奴役的極限，只要再高兩級他就無能爲力了。
他突然喚出了法杖。 法杖的名字是“靈能中繼器（Psionic
Repeater）”，和單片眼鏡一樣都是處於遺產級的道具，也是弗洛伊德身上品質最高的兩件道具。
法杖可以強化裝備者所有影響心靈的魔法。
弗洛伊德用意志，發出了“奴役者（Thrallherd）”的精神支配之歌。
· 擂臺上，索亞朝寧亞撲去。
速度很快，不過對二重希姿來說實在不算什麼，在他移動過程中也能輕易一槍打爆他的腦袋。
安茲大人已經完整觀測到轉變爲契約術士的全過程，情報已經獲得，既然如此留着他已經完全無用。
於是二重希姿果斷的舉起魔導槍。
就在瞄準的時候，心中忽然莫名其妙盪漾起一種詭異的“旋律”。
（………歌？……？！） 如同心魂被人抓住，身體失去了控制。
自動人偶（Automaton）是很優秀的種族，擁有種種免疫，不過這其中並不包含對心靈影響的免疫。
正牌的希姿大人腦海中據說存有納薩力克全部機關情報，所以她外出時安茲大人會用「記憶操作（Control
Amnesia）」將那些知識修改成陷阱，能這麼做也是因爲自動人偶並不免疫對心靈的影響。
話雖如此，當然也不是對心靈影響沒有防備，相反，即便是二重希姿，由於借用了正牌大部分武裝，這方面抗性也並不低。
可是沒能防禦住。
二重希姿想要大聲喊叫提醒同僚，可是由於已經將支配者——弗洛伊德——認做新“主人”，她無法這麼做。
並且根據“主人”用意志傳達的指示，她悄悄調轉槍口… ·
亞烏拉看到擂臺上不太對勁。
索亞猶如餓虎撲食，可是，本應開槍送他走人的二重希姿卻並沒有行動，魔導槍猶豫不定，像是無法好好瞄準。
甚至連戈·金和寧亞本人也都毫無反應。
寧亞突然呆在原地不動，好似嚇傻了，戈·金也沒有任何想要攔截索亞的意思。
他們搞什麼？
不論如何——亞烏拉決定立即執行安茲大人下達的指示，也就是從場外直接干預。
之後只要說索亞使用的神祕物質是犯規就行了，看他之前不管隊友，還口出狂言的樣子，想必也不可能會有人替他感到不公平。
「魔獸諸相·石化魔獸之瞳（Various Magical
Beast·Eye of Catoblepas）」——
亞烏拉的一隻眼睛陡然發出妖異的光芒，變成了石化魔獸的眼珠，可以通過凝視將目標石化。
可是—— 啪！
石化的力量還未放出，那隻眼睛突然被從不可思議方向飛來的子彈打中。
攻擊？ 比起突如其來的痛感，攻擊者的身份才更令亞烏拉喫驚。
是二重希姿。
眼珠被打壞了一大半，石化能力亦因此中斷，不過也僅此而已，子彈甚至沒有觸及骨骼，也就別提造成更大的破壞了，這是由於絕對的實力差造成的。
如果攻擊者不是二重希姿這個完全意料外的人物，亞烏拉甚至能將這枚子彈閃開。
不給亞烏拉任何思考的時間，第二、第三發子彈已經打來。
儘管視野只剩一半，她還是偏頭閃過第二發，第三發則用手背將其直接撥開，那偏離軌道的魔法子彈消失在虛無中。
同時亞烏拉敏捷的跳躍，接踵而至的更多子彈只能打在地上啪啪作響。
巨大疑團充斥在亞烏拉心頭。
那希姿只是二重幻影，既然礙事的話，直接幹掉好了？可是安茲大人厭惡出現損失——那二重幻影幹嘛要背叛？難道說他們的上司查克穆爾叛變？不對，更可能是——和夏提雅一樣遭到精神控制？該不會是那個章魚頭——！
子彈從面前呼嘯而過，剩餘完好的眼睛瞪向弗洛伊德，果然！那傢伙正假惺惺裝作旁觀者，可是身邊卻漂浮着法杖，肯定是他沒錯！
看向擂臺—— 局勢簡直是瞬息萬變。
索亞已經擒住目標，寧亞肯定也是中招，所以完全沒有要抵抗的意思，戈·金更是直接將大棒投擲出去——目標是夏提雅，她發現亞烏拉受到槍擊後大爲驚訝，慢了半拍此時剛要站起來。
潘多拉·亞克特已經展開「次元封鎖」。 可是——
“「逆轉現實（Reality Revision）」。”
弗洛伊德低聲吟唱這個用心靈干涉現實的第十位階魔法，將「次元封鎖」抵消。
他的 MP
因此消耗了一大塊，雖然「次元封鎖」的位階比「逆轉現實」要低，但是使用者的等級比他高很多，這就是
MP 被額外消耗很多的原因。 這一幕正好被反應過來的安茲看在眼裏。
原來如此——安茲知道他爲什麼要推遲和飛飛的比賽了——是爲了保存 MP。
諸多線索忽然連成一線，可是，連成的圖景卻相當嚇人。
（他居然在幫助常暗龍王？他到底是不是“黑洞”公會的人！如果是——他們到底是怎樣的關係？——居然藏着這種內幕麼！）
同一時刻，馬雷並未接到過任何明確的指示，可是也反應過來開始行動，他使用魔法召喚出許多蔓藤牢牢纏住索亞他們的腿腳。
可惜這個魔法不能說有效。
因爲蔓藤雖然能夠束縛物理移動，但卻並不能阻止傳送。
下一瞬，索亞帶着寧亞消失了身影。
以上一系列事情加起來也沒超過兩秒，在觀衆眼裏根本就是一眨眼之間，怎麼“勇者”和“教宗”突然消失了？
而擂臺的騷亂也即刻停止，因爲得逞的同時，弗洛伊德解除了對寧亞、女僕和戈·金的奴役，然後收起法杖，竟然硬是裝作毫不知情的樣子。
沒錯……只要還是在衆目睽睽的比賽中，魔導國方面就很難直接採取強硬手段，正如預賽時所言，這是弗洛伊德光明正大參加比賽的重要理由。
如果是在暗中偷偷行動，那大概率早就被暗中偷偷解決掉了。 “哼哼…”
弗洛伊德忍不住發出輕笑。
“飛飛大人，這裏到底是出了什麼狀況啊？…該不會是綁架？”
對於伊維爾哀的問題，以及周圍越來越多的議論聲，飛飛都沒有理會，只暗暗盯着弗洛伊德。
（安茲大人…） 潘多拉·亞克特傳來了「訊息」。
安茲立即在心中予以回覆。
（你立刻回納薩力克，因爲之前我有吩咐過，雅兒貝德那邊應該已經開始定位寧亞被拐去了哪裏。）
（是！）
（但是不要立即展開救援，既然弗洛伊德背後的勢力也參與其中，這很有可能根本就是個陷阱，謹慎起見先進行觀察，但當然還是要做好隨時展開營救準備。）
（遵命，可如果市長他們追問我離開的理由…）
（你自己隨便應付。另外……讓雅兒貝德去找威克提姆，我要調遣第八層的一隻，名字是——）
潘多拉·亞克特滿含敬畏的聽完安茲大人的指示。
切斷「訊息」後，他也依然十分緊張，他能從安茲大人那看似平穩的語調中，敏銳捕捉到名爲“憤怒”的情緒。
雖然遠遠比不上夏提雅那次，但也足夠令身爲守護者的他感到畏懼。
而安茲大人的憤怒毫無疑問也就代表納薩力克的憤怒。
納薩力克…是會百倍報仇的。 魔導王傲然起身。
早就魂不守舍的姬絲塔等貴賓席內全部的人，也都跟着站起來。
“…真掃興，我要回去了。”
冰冷的話語彷彿令整片空氣都凍結，沒有人敢吱聲，姬絲塔臉色蒼白，幾乎是抱着必死的決心說：“請、請您息怒，我們會立即派人搜索，一有任何消息立即去貴賓房間向您彙報——”
“我是要回魔導國。” 魔導王冷眼俯視已經跪下去的姬絲塔。
“貴國真是了不起，勇者能當衆綁架我國要人，怎麼，現在難道還想把我也給綁在你所謂的貴賓房間裏麼？”
“————！！”
姬絲塔已經完全說不出話，這或許是可想而知的事，這份壓力已經遠遠超過他能承受的臨界點，她就像被扔到岸上魚一樣無法呼吸。
“「傳送門（Gate）」。” 魔導王身影消失後，姬絲塔當場暈厥。 ·
（58）颶風營救—— 將比賽的一系列變故看在眼裏的，是 POE。
“嗚哇哇…怎麼剛來就看到這麼勁爆的展開…”
她披着一件黑色斗篷，由於其魔法效果，龍翼、龍尾等身體構造都被隱藏，看上去就和普通人類少女沒什麼差別，混跡在騷動的觀衆裏。
此時，飛鼠——魔導王直接離席而去，引發了更大的混亂，不過黑暗精靈小孩很快便發出講話穩定了局面——那應該是安茲·烏爾·恭的
NPC，可是 POE 記不得了。
“如諸位所見，第五場比武出了點令人不愉快的意外，我國的教宗…寧亞·巴拉哈被帶離了會場，這種行爲完全犯規，所謂的勇者已經失去資格，勝者是教宗小隊——最後一場比賽的安排不變，請所有人不要慌張！”
教宗…… 魔導國連那麼了不起的人物都有了麼？
雖然黑暗精靈說的是輕描淡寫，但 POE 認爲剛纔那肯定就是綁架沒錯。
如果傳入 POE
耳中的那些零散消息沒有錯，那麼…城邦聯盟就算因爲這個過失而被滅掉或許也不奇怪。對此
POE 不予置評，她只感到此地不宜久留。
（等等…也許還有我能做的事。）
如果能救出那個教宗，不僅是送了個順水人情，而且魔導王心情好轉說不定就會饒恕城邦聯盟，那不就皆大歡喜了嘛？
機會難得，只是有三個問題。
第一，安茲·烏爾·恭那邊應該也準備展開營救了；第二，綁架者所屬的勢力不明，或許很危險；第三——蘭多（位面龍王）一定會批評說這樣做太過冒險。
（嘛…先觀察下情況再做決定吧。） “「高階傳送（Greater
Teleportation）」。” POE
悄悄退到沒人注意的角落，傳送消失。
她瞬間來到的地點，是遠在千里之外大陸中部的一處無人荒原。
“好嘞，讓我看看……來吧！我的眼目。”
使用信仰系魔法吟唱者職業所帶來的，一天可用一次的特殊技能，她呼喚智天使。
智天使作爲一種魔物，種類其實蠻多的——神話故事中，智天使擁有四個腦袋，分別是人、老鷹、牛，以及獅子，而遊戲內將其拆分成對應的四個大類，每個大類又包含數個不同的個體，總數有十多種，擅長的能力也各不相同。
POE 可以呼喚三種智天使。
原本她可以選擇四種的，但是擁有全部四個腦袋、等級逼近九十的最強智天使必須消耗兩個選擇權，所以最終只能呼喚三種。當然這裏是說特殊技能，使用超位魔法召喚不在此限制內。
她此時呼喚的是——智天使觀察者（Cherubim Observer）。
擁有老鷹的腦袋，沒有裝備任何武器，取而代之是四片翅膀的內側佈滿了眼睛，連所穿的長袍上也繪製無數眼睛圖案。
等級 81，十分擅長警戒和探測，並能使用各種情報系魔法。
雖然水平無法和專精情報系的玩家或 NPC
相比，但對獨行俠玩家來說絕對是相當可靠的夥伴！——POE
隱約記得它的魔物介紹上有與此類似的一段話，而事實也的確如此。
天使現身後，立即回應主人的訴求，施展出大量魔法追蹤寧亞·巴拉哈，並製造出魔法熒幕進行顯示。
“這是……！” · 寧亞被帶到一個黑咕隆咚的地方。
她感覺到，支配自己心靈的力量消失了，於是她第一時間——重拳打在索亞的臉上。
“放手！惡棍！” “哼哼哼…”
索亞扭轉她胳膊，踢開盧恩長弓，將她按倒在地。
“——喂！”索亞朝黑暗中大喊，“人我帶來了，世界之影！現在把我應得的力量給我！”
嗖… 陰風掃過，偌大的黑暗中竟點亮許多紫色光芒。
在這可怖的幽光中，一位巨龍龐大的身影模糊顯現出來，他居然近在咫尺！可剛纔無論是索亞還是寧亞都沒有發現。
突如其來的壓迫感令索亞流下冷汗。 居然是龍…
“人、人在這裏，力量，請給我…” “滾。”
“呃…！我們說好的！我把人抓來，你激發我真正的潛能給我力量——”
“滾！” 龍威顯現。
巨龍只是存在於那裏，就會對任何低級生物造成恐怖威懾，這是一種特殊效果。
索亞一屁股癱坐在地，感到一股不受控制的熱潮流出。
根本無法承受這種威懾，他兩腿亂蹬，抱着頭朝後面的黑暗中逃跑。
這不合理，這不公平，我的潛能…我應該是超級強者纔對！我本該是的纔對！
“啊啊啊啊啊！！” 他一邊跑一邊發出絕望的嚎叫。
巨龍——“世界之影”——常暗龍王不再理會他，如果是朽棺，或許會想要將他當作弄臣來戲耍，可是常暗對此雖然也並非毫無興趣，但興趣不大。
寧亞·巴拉哈也要逃走，哦不對，她竟然是想去拿弓箭，難道還想反抗？
用一根爪子，像戳死蟲子一樣，戳爛了寧亞的大腿。 “嗚！！！”
哦，居然沒有尖叫出來，還在伸手去夠弓箭呢。
抬起爪子，然後再度落下，這次將她伸出的手臂截斷。 “啊——！！”
她像是蟲子那樣痛苦抽搐起來，不錯，這倒是常暗比較感興趣的。
好了，雖然不擅長情報魔法方面的感知，但魔導國方面應該是第一時間就找到了這裏，正在監視之中？
“寧亞·巴拉哈，告訴我…魔導國那個三十米高的岩石巨人，到底是什麼來頭？”
常暗並不指望寧亞能回答出這種問題。
他只是把自己的真實目的僞裝成“拷問情報”罷了。
“誰會告訴你、無恥惡龍！啐！”
常暗本以爲她會回答“不知道”，沒想到她竟然如此強硬，以至於常暗有一瞬間懷疑，她該不會真的知道那石頭巨人的情報。
“哼哼，還很有精神呢，那這樣如何？”
常暗用爪子抵住寧亞另一條腿，從腳部開始往上碾碎。 “啊啊啊……！！！”
寧亞暈死了過去。 “喂，我還沒有得到回答，醒醒，需要治療麼？呵。”
一邊假惺惺這樣說，一邊卻悄悄準備使用始源魔法的力量。
常暗的始源魔法「世界之影」能投射出自己的“副本”，不僅如此，這個“副本”還能分割成許多個小塊，祕密潛伏在別人身上，等需要時再現形。在評議國那時就是這麼做的。
現在，他想將一小塊「世界之影」注入寧亞·巴拉哈的體內，然後再放任魔導國將其救回去。
可是——
就在他正要偷偷這麼做的時候，前方的空間突然出現扭曲。有人傳送來了。
（魔導國的救兵？唔，比預料的還要快。不對——這是什麼人？）
現身之人一身黑色斗篷，像是人類種族年輕女子，臉的上半部分佩戴一個黑色假面。
…？這是誰，魔導國有這人？該不會是用魔法進行了僞裝的雅兒貝德——
神祕女子頗有些瀟灑的揮了揮斗篷，說出的第一句話，更是完全出乎常暗的預料。
“——女俠 P 參上。” “什麼？”
這是一個連常暗也有所耳聞的稱號，是在大陸中部、南部都有活躍的人物，其主要事蹟是……搗毀盜賊團的巢穴，然後將盜賊團的財產全部收繳。
既然自稱女俠，那她一定是將收繳來的財產分發出去嘍？可是恰恰相反，大部分時候她是直接據爲己有了，所以有人將她視爲另一種強盜，在多個國家遭到通緝。
——此人爲什麼會出現在自己眼前？ 常暗完全摸不着頭腦。
而就在下一刻，常暗的困惑變成了驚訝乃至恐懼。 一個球狀魔法陣突然從女俠
P 身上升起，壯麗發光，將洞窟照亮。 是超位魔法。
“什————普普——普雷亞（Player）！——怎會！？”
難道是那個食腦者…弗洛伊德的陷阱麼！
假裝想要合作，其實佈置了陷阱是麼？否則怎麼解釋女俠 P
這個完全意料外的玩家會出現在這裏！
常暗無比慶幸，在這裏的自己，只是用「世界之影」製作的副本。
措手不及之間，狂暴的魔法已經打來。 “『五雷轟頂（Be
Thunderstruck）』！”
壯碩的雷電彷彿縱貫天堂與地獄，令世間一切都在雷光中化爲灰燼，無情的打在常暗身上。
聲音消失了，連常暗的意識也消失了。
這個超位魔法屬於單體雷屬性巨大傷害，使用者可以在五種附加效果中任意選擇一種，女俠
P——POE 此時所選擇的效果是，最長可達三十秒，無法正常抵抗的震懾。
而遭震懾期間是完全不能行動的。 （誒嘿成了！） 沒有戀戰，POE
抱起寧亞和盧恩長弓立即傳送跑路。
她傳送回剛纔那片荒原，將寧亞和弓放在地上，對寧亞使用治療魔法恢復肉體。
然後她將手按住自己胸口。
“嚇死我了…！忍不住出手了…蘭多肯定會罵我！嗚啊……還好一切都順利！那頭黑龍我有聽蘭多提到過，好像是被稱爲常暗龍王…”
她從空間中抽出紙和筆，用遙遠故鄉的語言寫下一張字條。
致安茲·烏爾·恭魔導王陛下～自作主張出手相助，如有冒犯還請原諒，綁架犯的真面目是常暗龍王（名字我忘了不好意思）。作爲
YGGDRASILL
的老鄉，以後如果有緣再見的話，希望能友好相處呢！——POE
擔心飛鼠記不得自己，所以她在署名後面又打了個括號，備註了一些事情。
然後將紙條用盧恩長弓壓在寧亞身上，一溜煙傳送走了。
隔了好一會兒，連寧亞的面部都開始活動，即將甦醒，魔導王——潘多拉·亞克特終於傳送來了這裏。
他左右張望，然後稍稍放心。 “看來不像是陷阱…”
他將字條拿起，收入空間，接着俯下身子將寧亞摟入懷中，取下她的護目鏡，看着她緩緩睜開眼。
“…啊……安茲大…人……安茲大人！您……又一次救了我…”
“是啊，已經沒事了，寧亞小姐。”
“請小心，那頭邪龍說什麼岩石巨人，小的不懂，可是好像是和魔導國有關，請您小心…”
這番話竟令身爲守護者的潘多拉有點感動。
“放心吧寧亞小姐，不論他有什麼陰謀，都會被我們粉碎的。”
於是，寧亞安心的笑了。 · （59）請君入甕——
索亞原本蜷縮在洞窟角落裏一邊怨天尤人一邊哭泣，後來目睹到彷彿要毀滅世界的雷霆。
根本不懂發生了什麼。
總之“世界之影”遭受雷霆打擊後原地呆立了片刻，然後發出了暴怒的嘶吼！那吼聲竟然可以和之前的雷聲相提並論，還夾帶着“決不饒恕！”之類的怒罵。
這一切令恐懼至極的索亞只能越縮越小。
接着，巨龍吟唱了「世界移動」而消失不見，可這並不是結束，巨龍離開後，整個洞窟立即開始猛烈搖晃，不知道是因爲雷電的打擊，還是因爲巨龍走之前啓動了機關，洞窟轟然塌陷。
索亞情急之下使用契約術士的傳送能力逃出生天。
不過這裏有一個問題——他前不久纔剛剛成爲契約術士，腦中記住的可以用於傳送的地點僅僅只有兩個。
一個是“世界之影”直接輸入他腦海的這個洞窟。
而另一個，就是比武大會會場。 是的，他回來了。
此時在貴賓席上，姬絲塔剛從暈厥中甦醒，女僕薇薇正幫她擦拭冷汗，她看到索亞竟然重新出現，反應比所有人都迅速。
“拿下他！！”
姬絲塔一點也顧不上淑女風範，直接跳起來指着比武擂臺，沙啞的扯着嗓子大叫道：“拿下他！快！衛兵！！快給我拿下那人！！”
城邦聯盟的衛兵立即從四面八方的通道中跑出來。
魔導國鎧甲骷髏兵們自然也是在死者大魔法師的指揮下朝擂臺奔去。
“不要……不要靠近我！！走開，走開！”
索亞驚恐大叫，手不停揮舞，下意識的使用出契約術士的力量，令自己周圍產生衝擊波，將大批湧來的士兵們震出擂臺，一時間人仰馬翻。
他看到飛飛正盯着自己，害怕的一哆嗦，看到布拉德弗倫、黑暗精靈也都盯着自己，又是害怕到發抖，再看見其他所有選手也都看着自己，甚至西爾維婭他們還躍躍欲試的樣子，情緒更是陷入崩潰。
“我、我很強！你們不要過來！！”
他一面這樣大叫一面朝人較少的方向逃跑，可是剛踏出一步，腿便被什麼東西打中，慘遭洞穿，失去平衡栽倒在地。
是希姿。 彷彿是由於憤怒，這位女僕的眼睛看上去比平時更加冰冷沒有感情。
呯 呯 呯 呯 呯…！
連續的槍響，數秒之內，索亞四肢被完全打殘，只能在血泊裏怪叫着徒勞撲騰。
“啊啊…好痛……啊啊啊啊！放開我！走開，放手！”
魔導國骷髏士兵和城邦聯盟的衛兵們一起朝他撲去，片刻功夫便將他打暈在地五花大綁，拖到了擂臺外面。
姬絲塔火急火燎從貴賓席跑下來，來到會場內，連氣也顧不得喘，對亞烏拉說：“您…可以的話請您儘快告知魔導王陛下，我們捉到了這個大不敬的蠢貨，現在就將他轉交給魔導國處理！”
“這……” 亞烏拉露出爲難的表情，飛飛卻突然從旁邊插進話來。
“他醒了的話肯定會使用傳送逃走，比柏市有沒有阻止他那麼做的手段？”
“有是有……有一座牢房可以阻斷傳送，據我所知還能阻擋虛體的出入，雖然本質是我國成立之前就存在的一種遺蹟，不過還是可以利用的…”
“那就這麼做吧，先將此人關進去，等今天的比武大會落幕再討論移交犯人的事，當然也得讓魔導國的不死者士兵參與看管，我想這是目前最合適的處理方式——不過這只是我個人的建議。”
“是、是麼。…謝謝您，飛飛閣下。我會照此辦理。”
姬絲塔朝飛飛投去讚歎的目光，指揮現場人員有序的撤退。
不久之後喧鬧逐漸平息，會場也被打掃乾淨。
亞烏拉——眼睛的傷勢當然早就被治好——用彷彿無事發生的語調開始播報。
“本屆比武大會淘汰賽真是風波不斷，但是多虧如此才格外精彩，現在終於來到第一輪的最後一場比武！食腦者弗洛伊德，對漆黑的英雄飛飛！”
弗洛伊德壓根沒有要上場的意思。 他直接舉起雙臂。
沒錯，上擂臺這件事本身，對他來說毫無意義。 “棄————”
棄權二字，卻沒能說出口來。
他驚訝的瞪大雙眼，金色的瞳孔中放射出愕然與慌亂。
不僅沒能將棄權聲明說出口，甚至已經舉起的雙臂也緩緩落下——違揹他自身意願，機械的，一點一點的，但是不可阻擋的落下。
這個感覺他太過熟悉了，因爲這正是他自己的拿手好戲。 精神控制。
沒錯…食腦者（Brain
Eater）也是很強的種族，但是同樣並不是完全免疫對心靈的影響。
弗洛伊德等級足有
80，精神抗性很高，然而在這道支配面前卻毫無抵抗能力。
可是——究竟是什麼在控制着他？
弗洛伊德連這也毫不知情，同時也並沒有收到任何明確的命令，至少目前，只是被剝奪了表示棄權的權利。
彷彿有一個巨大的，但是看不見的絕對存在正處於他的上方，用提線木偶般的方式操控着他。
（怎麼可能………！） “弗洛伊德先生？喲，您是怎麼啦？”
亞烏拉用帶有調笑的語調，彷彿很關切的問道：“如果是想棄權的話，就快點說喲，您是要棄權麼？”
弗洛伊德很想給出肯定的答覆，卻完全做不到。
他的章魚觸鬚痛苦扭動，緩緩的搖頭表示否定。
“太好了呢！您沒有令大家掃興，既然不是要棄權，那就快點登場吧，瞧，飛飛先生都等不及了。”
弗洛伊德一邊還在徒勞的做內心掙扎，一邊艱難的朝擂臺看去。
只見飛飛站在上面，做了個手勢。 “——請。” ···
實在是找不到該在哪裏斷章，似乎斷在哪裏都不好，所以只能一口氣把雙更的量放出來了。應該算是很良心了吧。
【誰能教教我怎麼取書名】 我已經爲原創小說的書名頭疼了兩週……
我居然完全想不出一個好書名……
能讓人眼前一亮，又能體現作品特點的書名……它在哪裏啊！到底在哪裏！我日夜思索苦苦不得，現在非常的痛苦。
書名不好的話，投稿到編輯郵箱，編輯甚至都不打開看正文，直接就 pass
了…… 本來真的很想在端午節發書，可是書名！到底書名該怎麼起纔好？
就和上個月發佈的簡介一樣——世界觀與 Overlord
類似，前世的寵物們變成頂級強者來報恩，定位類似納薩力克的守護者，主角則是米蟲，基本靠寵物們養活，不過很有腦子。
書名… 書名…… 書名啊啊………