Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（21）反應 X 主腦
==================================================

（60）聯盟崩壞的序曲——
索亞的暴行駭人聽聞，魔導王憤然離席更是猶如晴天霹靂，各方場面只有用一句話形容：亂成一鍋粥。
貴賓席上。 戰爭——不，滅國的陰雲籠罩這裏。
城邦聯盟各位市長，還有各大家族的代表們都已是魂不守舍，或者捶胸頓足，或者相互爭吵，或者抱頭不知所措，風度和禮儀全都顧不上。
值得一提的是，索亞所屬的家族——拉曼卻家族代表也在座，論輩分是索亞的叔父，體態發福，保養的很好，被認爲可以確定是拉曼卻家族的下一任家主。
他以溫柔善良著稱，雖然使用奴隸充當紡織工和農夫，但卻偶爾在奴隸的伙食中加一勺不知什麼做的肉醬，有時甚至會有四分之一個雞蛋，還允許他們定期增加睡眠時間。
聯盟中只有少數城邦允許奴隸存在，而奴隸的一大來源是罪犯，這門生意能節省監獄開支、爲市政府創收、解放罪犯勞力，可謂一舉多得，其他城邦有時也會將罪犯販賣至允許奴隸的城邦，而那些在拉曼卻手下當奴隸的罪犯刑滿釋放之後，通常會誇上兩句，於是拉曼卻便有了個“慈善人士”的光環。
此時這位善良的中年男人成了千夫所指，大家都在批判他家族怎麼就出了索亞這樣一個惡徒。
世態炎涼，以前祝賀拉曼卻家族出了個頂級天才的，也是這些人。
拉曼卻只能忍受他們的謾罵指責，一時間六神無主，用手絹擦拭着不斷流出的汗珠，嘴裏唸叨：“…不會呀，我侄兒，不會呀，他怎麼會幹出這荒唐事呢…”
突然，魔導王離開時使用的好像叫“傳送門”的魔法竟再次出現。
一下子鴉雀無聲。 愣了兩秒，衆人臉上一下子流露出欣喜。
“噢噢這是魔導王陛下要回來了吧！”
拉曼卻忍不住這樣驚喜的大叫，收起手絹和其他人一起準備好隨時跪下迎接。可是事與願違——非但魔導王沒有回來，反倒是吉克尼夫、雷文以及德蘿狄瓏忽然起身朝傳送門走去。
他們也要離席。
水晶之淚、巴傑德等騎士們，已經湧入貴賓席，一臉嚴肅的拱衛在他們各自主子的周圍。
“怎、怎麼了？你們也要離開？” “懇請你們留下來！”
有兩位市長說出了城邦聯盟側此時的心聲。
德蘿狄瓏面露難色，吉克尼夫則拿出已經很久沒用過的王者風範，對他們說：“貴國的勇者都能做出那種暴行，誰敢保證不會有更多暴徒？我們已經接到魔導王陛下的回國命令，請你們不要再說了。”
市長們啞口無言，只有一老人開口問道：“知道了，我們不再挽留，各位遺留在貴賓接待室的行禮等物品，我方會妥善打點，等候你們的人來取。”
是姬絲塔的祖父，比柏的上任市長，李·伯恩·卡維利亞。
伯恩這番話得到吉克尼夫的贊同後，話鋒一轉說：“最後請允許我厚着老臉，懇請尼克斯大人（吉克尼夫）幫我一個忙……這裏有一份謝罪書，能請您在覲見時幫我上呈給魔導王陛下嗎？”
吉克尼夫不禁愕然，其他市長也很驚訝。
“如此短的時間內，您已經連謝罪書也寫好了？”
“時間的確太倉促了，所以形式上不夠正式，只是將我的謝罪之情表達出來而已。”
老人拿出的東西十分樸素，像是從隨身筆記本上撕下紙張寫成，連信封也沒有，只是整齊的摺疊起來。
“如果可以，真想得到在座各位市長的同意，使之成爲一份正式的聯合謝罪書，可是恐怕沒有那種時間……”
伯恩說的很對，傳送門正開在那等着呢。
一位市長立刻反應過來說：“不必逐一確認內容了，這位老先生是過去比柏市的市長，能力有目共睹，我願意口頭認可這份謝罪書的有效性。”
隨後，所有的市長紛紛如此表態，雖然沒有簽字和蓋章，但當着吉克尼夫等魔導國要員進行口頭承諾，其正式性自然也是很高的。
伯恩露出一個看似欣慰的笑容，雙手將謝罪書遞過去。
“那麼尼克斯大人願意幫這個忙麼？”
吉克尼夫看了看這位曾和自己父親有過往來的老人，想到他孫女正是自己以前真正想迎娶爲正妃的女性，不由得心生憐憫。
可是憐憫歸憐憫，吉克尼夫不會爲了他而冒險。
吉克尼夫不是很熟悉城邦聯盟的語言，萬一這封信說是謝罪書其實藏了會激怒魔導王陛下的話，那送信的人豈不是跟着一起倒黴麼。
話雖如此，身爲魔導國官員，直接推辭掉這件工作顯然也不合理。
“我只能幫您走一般流程，呈遞給輔佐雅兒貝德大人的不死者，是否能進一步往上呈遞，就不是我能決定的了，這樣也可以麼？”
“如此也好。”
於是吉克尼夫等人帶着謝罪書離開，傳送門閉合後，大家都稱讚伯恩辦事效率高，說不定能挽救城邦聯盟的命運云云，可是伯恩禮節性笑笑後便轉身快步離去。
市長中，只有一位自始至終一動不動，反應平淡不知在想些什麼，那就是大列斯泰蘭市的狼人市長。
· 觀衆席中。
對於大多數普通人來說，原本並不能準確認識到事情的嚴重性。
直到魔導王已經發怒離開的消息在人羣中傳開。
這消息就彷彿一股冷氣，一邊蔓延一邊在人心中種下恐懼的種子，已經有人開始低聲探討魔導國發動又一場滅國戰爭的可能性。
有人在議論索亞做出那種暴行的原因，可是這種議論也沒持續多久，因爲很快就全部變成了對這個罪魁禍首的聲討、痛罵、唾棄、辱罵，甚至是詛咒。
“勇者”的最後一絲光輝也消滅殆盡。
爲“勇者”搖旗吶喊的應援團體，在預賽結束後就有大量人員退出，而硬撐到現在的鐵桿支持者們也紛紛夢碎，他們的組織者，一位以索亞爲榜樣而磨練自己的山銅級青年，一邊跺腳痛哭一邊宣佈應援團當場解散。
也許只有雛菊依然沒有拋棄他…這位青梅竹馬眼睜睜看着索亞被打殘、被抓獲，眼圈通紅，當下就想跑去爲他求情。
可是雛菊走出兩步又意識到自己人微言輕，於是折返回來央求往日的“情敵”，懇請那三位大小姐和自己一起，然而只遭到冰冷的回絕，大小姐們此時正忙着把索亞以前贈送的東西打包起來銷燬。
· 選手區內。 人人自危。
銀絲鳥的各位相當後怕，如果不是私下接了魔導王的委託，而且不計代價的把委託完成，那現在他們可就得失魂落魄了。
“隊長太明智了，我的天……幸虧隊長提出將'歸順魔導國'作爲委託的報酬！”蘇德斯坦真是慶幸不已。
運慶說：“我們這樣獨善自身，實在有些對不起城邦聯盟。不能爲這個國家做些什麼嗎？也許又將是一個悲劇…”
“省省吧。”範·龍古道：“我們能保證自己活命就很了不起了，知足吧。”
弗蘭瓦爾茲壓了壓帽檐，說：“就算是我們自己，目前也還不能安心，我去找露普斯蕾娜小姐溝通試試，最好是爭取到提前進入魔導國……噢呀？”
遠遠看到有一人正在和女僕交流，是那位強悍獸人。
卡薩迪拉，他非常慶幸自己提前和女僕們建立了聯繫，現在他對由莉說：“…如果魔導王陛下要對城邦聯盟用兵，我方也願意略盡綿薄之力，奧古應該也是相同態度。”
魔導國根本不需要外人的幫助。
——這點卡薩迪拉早已心知肚明，可是，此時最重要的是表達出自己的殷切之情。把奧古也帶上一起表態，則算是還了奧古一個人情。
由莉說：“真令人意外，我向您表示感謝，可是我無法代表安茲大人或者魔導國官方的意志。”
“只要您願意幫我們向陛下傳達這份心意，那就已經幫了大忙。此外，其實我從獸人聯邦遠道而來，最大的目的正是覲見魔導王陛下，交涉一些重要的事，請問可以將這個請求也一併傳達給陛下麼？”
有相同訴求、並採取類似行動的是妖舞。
妖舞先是驚訝於勇者是真的勇，居然敢做出那種事，不曉得背後究竟有什麼勢力在指使，然後得到大姐頭的提醒，發現魔導王已經離開這裏。
妖舞有些慌。
她擔心勇者的愚蠢行爲會間接影響到自己這邊的大事，於是趕忙又去找那位叫做馬雷的黑暗精靈。
“那個，馬雷大人？” “…嗯？” 唔哇！ 妖舞忍不住在心中驚叫。
這黑暗精靈孩子的眼睛裏佈滿了陰雲，顯而易見的心情不好，雖然知道那並不是針對自己，但妖舞還是因此渾身一緊——出於魔物的求生本能，想要跑路。
在心中將那個愚蠢人類的全族都問候一遍後，妖舞壯着膽子問道：“那個，人家看到魔導王陛下離開了這裏，有些擔心還能不能如期覲見……”
“安茲大人對萬、萬法龍王（Spell Compendium
Dragon
Lord）的事也很感興趣，你覲見的時間目前沒有改變，等飛飛他們比賽結束就會召見你吧，安茲大人如、如果有新命令，我會轉告你，你好好等着。”
“好嘞，好嘞。” 妖舞一邊陪笑一邊流着冷汗退了下去。 ·
本輪淘汰賽最後一場比試不久後就將開始，可是對於姬絲塔來說，自然是毫無心情、也沒有任何時間去欣賞。
（怎麼會這樣、怎麼會這樣！）
她心中火燒火燎，焦急如同熱鍋上的螞蟻，恨不得來回抽“勇者”幾個大嘴巴子。
（這個笨蛋，這個禍害！多虧他，至今爲止爲討好魔導王陛下所做的一切都變成了泡影，甚至整個城邦聯盟都極有可能因爲他而陷入萬劫不復的境地，豈有此理！）
衛兵們押着索亞來到連接比武會場和內部設施的通道口，姬絲塔立刻看到利歐、西爾維婭和約拉三人已經站在那裏等着。
他們好歹是索亞的隊友，卻沒能提前發現索亞的陰謀，所以姬絲塔真想不顧一切將他們痛斥一頓，可是她咬牙忍住了，只是點頭朝三人致意。
西爾維婭立即迎上來，對索亞使用魔法。 “「假死（Feign
Death）」。”
她使用魔法時滿含怨氣，而索亞剛剛有一絲從暈迷中甦醒的跡象，又立即因爲魔法的效果而無力的垂下頭，簡直跟死了一樣。
“這樣他一時半會就不會醒來了，尊敬的比柏市長，李·姬絲塔·卡維利亞大人。”
“謝謝。” 姬絲塔的語調十分陰鬱，陰鬱到她自己都嚇了一跳。
“…我希望立即將此人帶去古代地牢，約拉大師，可以拜託你使用「傳送（Teleportation）」魔法麼？”
作爲踏入第五位階的魔法吟唱者，約拉無論在明處還是暗處，都是城邦聯盟首屈一指的法師，也是著名學者，所以姬絲塔也會使用“大師”這種尊稱——儘管他本人在預賽後便極力要求免除尊稱。
約拉點點頭走上前來。
他雖然不是比柏人，但是曾爲了學術研究而去古代地牢考察過，所以在那附近記錄有傳送點。
只是這時候，從通道中傳來一道聲音：“…越是危機時刻越要冷靜，姬絲塔，你等一下。”
姬絲塔看向來者——是自己的祖父，李·伯恩·卡維利亞。
祖父作爲前任市長，因圓滑高超的政治手腕被其他市長稱爲“比柏老鴉”，這位經驗豐富的長輩只要一出現，總會令姬絲塔感到心安。
——除了這次。 “祖父…我該怎麼冷靜？” 姬絲塔拽了一下頭髮。
“魔導王陛下回國去了，而等他再過來的時候，也許就會帶着屍潮戰艦！我們城邦聯盟搞不好會變成那種戰爭兵器攻擊的第一個目標！”
剛這麼喊出來，姬絲塔就意識到自己說了不該說的話。
“會用到那個戰艦麼？！”
西爾維婭捂着嘴發出尖叫，利歐和約拉臉上也都閃過畏懼與動搖的神色，只要稍微回憶一下那艘戰艦，稍微想象一下它被用於攻打城邦聯盟，就不可能不害怕。
只不過此前大家都故意遺忘了屍潮戰艦出動的可能性。
正押着索亞的一般衛兵們開始發抖，眼神簡直像是受驚的小動物。
伯恩卻不動聲色，有條不紊的說道：“都不要慌。…假設魔導王陛下已經決定要毀滅我國，爲什麼他的部下們還在這裏？爲什麼不立刻叫停比武大會，然後令從魔導國來的觀衆們撤離？他沒有這樣做，說明一切都還有轉機——至少目前，還有轉機。”
言之有理。 雖然算不上定心丸，但姬絲塔感覺自己發熱的頭腦終於稍稍冷靜。
衛兵們則是大鬆一口氣，就好像重獲新生似的，十分誇張，幾乎就差相互慶祝了。
伯恩繼續說道：“但是魔導王陛下會不會真的饒恕我們，還得看我們如何行動，爲了挽回局面，我們現在必須做兩件事，而這兩件事都需要傳送魔法，這就是我來叫你等一下的原因。”
“兩件事？請問祖父，是什麼？”
“第一件事當然是把索亞這小子妥善關押起來，等待魔導國處置的同時，審訊他究竟把教宗冕下劫持去了哪裏。而第二件事，我很不忍心說出口……那就是突襲索亞所屬的家族…將拉曼卻家族內所有人抓獲，準備好一起交給魔導國。”
“……！” 姬絲塔愣住了。 彷彿是要喚醒孫女一樣，伯恩將柺杖在地面上
咚！的敲了一下。
“不論男女老幼…將姓拉曼卻的所有人都抓起來，主動獻給魔導國請求治罪，我們想活命就必須做到這一步。”
“但、但是——” “沒有什麼'但是'。”
伯恩先是嚴厲的打斷姬絲塔，然後又換上稍稍溫柔的口吻。
“…我比你更加痛心，因爲拉曼卻家族以前一直是我們政治上的盟友，畢竟種族相同……但事到如今別無選擇，想想王國和教國，就不難理解其中的道理。”
姬絲塔低下頭，沉默幾秒又抬起。
“您說的沒錯。是否原諒他們，權力在魔導王陛下手中，而我們必須把姿態做足纔行。”
“要快，動作太慢他們可能會有所防備。現在就用傳送魔法帶少數強者去法蘭克朗市，突襲他們的主要宅邸，法蘭克朗市長那邊我已經做了溝通，他也答應派出精兵協同作戰，現在應該正聯絡自己的市政府。”
“不愧是祖父，效率實在是高。”
“約拉大師，您的意思呢？您的傳送魔法是關鍵。”
“我理解並支持這個行動……可是我的魔力在比賽中消耗巨大，恐怕只能使用兩次「傳送」而已，考慮到往返，押送索亞這邊我就幫不上忙了。”
約拉麪露難色。
“那就請約拉大師專心協助在法蘭克朗市的行動，押送索亞就採用物理移動的方式，凱瑞特小姐（西爾維婭），你可以在路上重複對他用魔法，防止他醒過來麼？”
“沒問題，交給我吧。”
“物理移動很不保險，本來想試着去找蒼薔薇，她們的話或許能理解我國目前的兇險處境，願意出手相助，只是她們很快就要上場比賽，沒有時間……”
“嚯嚯，很不錯的覺悟啊。”
突如其來的聲音，來自又一位老人——居然是夫路達·帕拉戴因。
衆人驚訝之餘紛紛朝這位魔導王的弟子行禮，約拉尤其深鞠躬道：“見過老師。”
“實在不必如此多禮，約拉。你過去曾去前帝國魔法學院客座交流，我應該只是在那時稍稍指點了你幾下而已，你不必在意。”
“因您的幾句話就找到了突破學術瓶頸的靈感，學生我實在不敢不拜。”
說着，約拉又拜了拜才停下。
夫路達收起遇到故人時的笑容，切入正題說：“請原諒我擅自旁聽，我本意只是想轉告比柏市長大人，四名契約術士想要協助恐怖活動，不過被及時制服。”
幾位魔導國的鎧甲骷髏，肩扛被魔法暈迷的契約術士們跟在夫路達後面。
“根據老師——魔導王陛下的意思，是想暫時關押在貴國。”
“這當然沒問題。”姬絲塔立即做出肯定答覆，然後拋出疑問，“可是爲什麼不將他們直接送去魔導國呢？”
“因爲畢竟是在貴國抓住的，而且他們也是在貴國登記的前參賽者。”
這是否說明魔導國還有意遵守國與國的禮儀，是否值得稍稍高興呢？在姬絲塔萌生這樣想法的時候，伯恩卻忽然在後面給出了意想不到的猜測。
“這莫非是要充當誘餌？” 姬絲塔一愣，而夫路達稍稍睜大了眼睛。
“哦，我正覺得你似曾相識，原來是那位'比柏老鴉'麼？你也老嘍。”夫路達捋着鬍子說。
“您還記得我，實在是我的榮幸。”伯恩低頭行禮。
“那麼…你所說的誘餌，是指什麼呢？”
“綁架教宗冕下這種暴行，定然是某個不爲人知的強大勢力在背後搞鬼，所以將契約術士們暫時囚禁在我們比柏市，難道不是爲了充當誘餌，試探他們背後的勢力會怎樣行動麼？”
“嚯……” 夫路達感到一絲頭疼，因爲對方的猜測已經離真相十分接近。
據老師所說…契約術士是某位龍王的部下，那龍王手段狡猾，曾有通過契約術士突然現身的前例…大概是古代的龍族魔法吧。
老師爲人謹慎，擔心將契約術士直接抓回魔導國會給那位龍王可趁之機，所以至少在比武大會落幕前，想先關押在城邦聯盟觀察一陣。或許也確實有順帶當作誘餌的意思。
夫路達兩眼一翻，決定裝傻。
“你所說的很有想象力，哈哈哈。那麼你們到底同意還是不同意？”
面對這個本應無法回絕的問題，伯恩居然流露出反對的神色。
姬絲塔當然知道，祖父這麼做都是故意的。
揭開魔導王的真實目的看上去很冒險，但這其實是想傳達出——“明知如此，還依然遵照魔導王陛下的意思辦事”——的態度，是在想辦法爲比柏市、爲城邦聯盟加分。
而祖父此時之所以擺出一副反對的態度，則是在爲孫女加分。
他把自己塑造成冥頑不靈、不識時務的老東西形象，就是爲了突顯姬絲塔這位新一代市長的聰明睿智，突顯姬絲塔做出肯定答覆時的價值。
“……是的，就算真有當誘餌的目的，我們比柏市也心甘情願接受。”
姬絲塔一邊在心中感謝着祖父，一邊給出答覆。 夫路達點點頭。
“那麼此事就這樣。話說回來…關於我剛纔聽到的內容，不如讓我助你們一臂之力如何？用「傳送」魔法。”
“您願意麼？那真是太好了！”
“我在法蘭克朗市的一家魔法道具商店記錄有傳送點，嗯…至於攻打他們家族所需的兵力，不如就由我去和陛下的女僕們商量看看，我想她們應該會很願意參加這個行動。”
“這……”
姬絲塔陷入了爲難，如果將所有工作都交給女僕和夫路達，城邦聯盟這步棋的意義就會減少很多。
彷彿是看出了這點，夫路達說：“自然，也會請你們這邊出人，一方面是做見證，一方面也是帶路。法蘭克朗市如果要出兵，當然也可以。”
“呼……”姬絲塔毫不掩飾的鬆了口氣，“多謝您的理解。”
“可以讓我跟去麼？”
西爾維婭走上前來說：“約拉大師現在可以用傳送魔法押送索亞了，所以就不需要我跟着那邊了吧？既然如此，我很願意協助攻打拉曼卻家族，正好我還剩下很多魔力。”
“好吧，就拜託你了。”
“那麼請隨我來，我們去與陛下的女僕們商量一下。”
夫路達轉身離去，西爾維婭幾乎是很興奮的跟在後面。
大家都目送他們離去，尤其是約拉，對着夫路達的背影再度鞠躬，而就在這時候，祖父忽然拉住姬絲塔的胳膊，湊過來低聲說了些話。
而這些話，令姬絲塔的心中再起波瀾。
祖父低聲道：“…我們還有第三件事要做，那就是立刻令城邦聯盟、瓦解。”
“誒…？”
“城邦聯盟是犯了罪的國家，它必須自我犧牲來謝罪，我的意思你懂麼，姬絲塔？”
姬絲塔咕嚕嚥下口水。
“聯盟瓦解後，恢復成獨立小國的比柏，當然要立即宣佈臣服於魔導國。這一切要儘可能的快，最好在飛飛他們的比賽結束時就發表，如果等魔導國來問責纔行動就太遲了。”
“但是其他市長如果意見不統一…！” “木已成舟。”
伯恩的嗓音愈發低沉。
“我已經將此事寫入謝罪書，託前巴哈斯皇帝上呈，一切順利的話或許已經擺在魔導王陛下面前。其他市長事到如今已經別無選擇。如果他們依然拖拖拉拉不答應，比柏市就必須獨斷退出聯盟，然後臣服。”
姬絲塔心中發涼。 但是她已經理解到祖父的良苦用心。
雖然索亞是法蘭克朗人，但比柏市是比武主辦方，責任也難以推卸，確實必須做到這種程度，纔有可能令那位不死者之王息怒…
“抱歉，姬絲塔，現在你是一家之主，我本應和你商量，但時間緊迫我只能獨斷專行……”
“請您不要道歉，我真慶幸有祖父您在身邊。”
姬絲塔取下自己的一枚戒指，那是卡維利亞家族的家主象徵，也是代表着比柏市最高權力的魔法道具。姬絲塔將其暗暗塞入祖父手中。
“就拜託您去和其他市長們協商了，祖父。” “嗯。”
祖父收好戒指後，提高了音量。
“——利歐小姐，你可以和我一起回去貴賓席麼？拉曼卻家族中也有派代表來觀戰，首要人物是索亞的叔父，不過他們也帶了些護衛，可否請你協助抓捕？”
“當然。我身爲城邦聯盟內部安全委員會的執行官，這是我義不容辭的工作。”
於是伯恩和利歐一起離去，而武裝女僕薇薇已經將四名契約術士和索亞用鐵鏈綁在一起。
姬絲塔快速調整了一下心態。
“約拉大師，勞駕您現在帶我們七人一起傳送去古代地牢，可以麼？”
“這個人數得消耗掉很多額外的魔力，不過只是單程的話還好夠用…那麼請到我身邊來。”
“大小姐留下如何？”薇薇忽然說，“您實在沒有必要去那種地方。”
“不行，我必須親眼看着這些惡徒被收押，祖父也是這個意思，這是件絕不能有閃失的大事。”
“可就算這些人因魔法而暈死，也還是不能排除危險性，果然大小姐還是留下吧。”
姬絲塔皺眉道：“我已經決定了，不要多言。” “唔…知道了。”
“可以了麼？那麼我這就使用魔法——”
“市長大人！請你們等一下、市長大人！”
從通道內傳來帶着哭腔的呼喊，姬絲塔朝那邊看去，只見是一個清秀的少女想要過來，可是遭到衛兵的阻攔，只能遠遠喊話。
“你是……” 好像是索亞的青梅竹馬。
說來諷刺，以前索亞作爲城邦聯盟多方關注的紅人，他的人際關係調查報告也曾擺上姬絲塔的辦公桌，所以認識。
此時姬絲塔因心力交瘁而露出一個厭惡的表情，揮了揮手，意思是讓衛兵們將她轟走。
“一定有誤會！請允許我和索亞大人一起走，哪怕監獄也沒關係！”
“傻孩子………忘了他吧，勇者已經不存在。”
姬絲塔朝約拉使了個眼色，於是後者發動「傳送」帶大家消失，只留下哭泣不止的雛菊被衛兵帶離這裏。
· 直到登上擂臺時，蒼薔薇的各位也依然在就教宗劫持事件交換意見。
“實在是令人難以置信，那小子也太莽撞了。而且綁架成功後回來做什麼？根本就是自投羅網嘛！老子真不理解。”格格蘭大力吐槽。
“無論如何，魔導王這次倒是喫了個大虧，哼，差點笑出來了。”
“伊維爾哀…” 拉裘斯臉色很差，憂心忡忡。
“這次我反倒希望魔導王沒喫這個虧，因爲按照他那種殘暴的性格，城邦聯盟很可能會因這起事件而被滅，大地上又將出現一片令人扼腕的廢墟，又會有無數無辜的人死於非命。”
“唔…你說的對，拉裘斯。” 伊維爾哀看了看周圍黑壓壓的觀衆，嘆了口氣。
“肯定是有人在指使那小子。究竟是何方神聖？嘁，真是亂來，但願別給飛飛大人添麻煩纔好。”
“喂，你們覺得魔導王能把教宗救回來麼？老子覺得很難。”
“我也覺得。最好是沒救回來，然後魔導王和綁架主導者開始爭鬥，對我們的關注也就會減少，說不定會更方便我們的行動。不過……那樣一來城邦聯盟恐怕就必須面對魔導王的怒火了，也無法說是好事…”
這時，弗洛伊德僵硬的從對面走上擂臺。
這位食腦者的感受是——現在他不只是受操控，還感覺到記憶正被讀取，被強硬的、毫無反抗能力的隨意讀取。
就像是一個檔案櫃，正隨意的被某個絕對存在隨意翻閱。
整個大腦都好像被無數觸手給完全包裹，詭異至極。
這個絕對存在，無論如何也找不到在哪裏，彷彿就在正上方的天空中，又彷彿是無處不在。
…究竟是什麼？
（魔導王…！他究竟…是做了什麼？竟能讓身爲“棋手”的我…陷入這種窘境…！）
這和預料的完全不一樣。
本應是兩位“棋手”之間的博弈，可是現在自己卻直接被對方操控。
原本此時自己應該已經棄權，傳送去和“世界之影”約定好的地方，收取協助綁架的“報酬”纔對……糟糕…這份記憶肯定也會被魔導王讀取……真的糟糕…
弗洛伊德，他可說是每分每秒都在嘗試抵抗，然而不僅無濟於事，反而增大自己所承受的精神痛苦，在難以言喻的痛苦中，連說話都很艱難，他無法不發出呻吟。
“唔……唔唔…”
“你看上去臉色很差，似是不舒服，真的不用棄權麼？我不介意喔。”
——飛飛站在對面如此關切的問道。 “……不…不用。”
“這樣啊，嗯，也許是我誤判了食腦者的表情，那麼就讓我們彼此不留遺憾的打一場吧，弗洛伊德。”
飛飛揮起雙劍。
“——啊啊，對了，其實我還臨時接到魔導王陛下的任務，一個我非常樂意去做的任務，你知道是什麼嗎？”
聽見這話，伊維爾哀、格格蘭和拉裘斯也投去疑惑的目光。
而飛飛則陡然提高音量。
“‘八重連’的各位，魔導王陛下已經知道你們並不是出於真心和弗洛伊德組隊——你們是被他操控了精神！”
奴隸三人的身體震動了一下。
他們的眼中綻放出一點驚喜的光芒，可由於受支配，臉上的表情卻還是不屑一顧。
“操控？你在說什麼呀，弗洛伊德老闆給了我們很多錢，所以我們追隨他，僅此而已！”
“請放心，我馬上就會解放你們，這是魔導王陛下給我的任務。”
“就事論事，這個任務確實不令人反感。”伊維爾哀說，“拉裘斯，我記得你有解除精神異常狀態的魔法吧？”
“嗯，我能使用「破除迷惑（Break Charm）」。”
“很遺憾那個第三位階魔法沒有用。弗洛伊德使用的支配能力來源於特殊職業，想要將其消除，至少要用到第五位階魔法「破除魔障（Break
Enchantment）」纔可能成功。” “那、那該怎麼辦？”
“我有辦法，交給我吧。” 多麼令人放心的話語啊。
無論是多複雜、多棘手的情況，飛飛大人總是如同磐石一樣讓人安心——伊維爾哀捂着胸口默默陶醉。
“因此……雖然有些抱歉，但是這一戰可以交給我，你們退到場外麼？對手是特別擅長精神類效果的強者，所以……”
“我懂了，如果我們和八重連一樣遭到支配與飛飛大人爲敵，那就不是一般的拖後腿了呢。”
伊維爾哀輕輕嘆息，他真是一位溫柔的大英雄啊。 真不愧是我喜歡的男人！
被保護的快感，想要爭口氣的慾望，兩種相反的感情令伊維爾哀心裏小鹿亂撞。
“雖然我很想說'我們不會那樣脆弱不堪'，但是弗洛伊德的實力確實也不明朗，這裏還是全面遵照飛飛大人的判斷吧，拉裘斯，格格蘭，我們退下。”
飛飛目送她們離開擂臺。 （好了，礙手礙腳的傢伙們沒有了。）
將目光收回擂臺，稍稍上移，一顆翠綠色的大腦正懸浮於空中。
並非是什麼比喻。
一根根碧綠色的光線相互湧動、交織，勾勒出一顆直徑可能有十米的巨型大腦，同樣由碧綠光芒構成的許多觸手，從腦組織中伸出來，在四處遊離探索，所觸及的空間彷彿都在微微波動。
即便在飛飛——安茲眼中，它也朦朧閃爍彷彿靈體。 來自第八層的一隻。
如果說食腦者也有一位神明的話，那麼或許就是這種樣子。而背景設定中也確實與此類似。安茲·烏爾·恭以特殊方式弒殺了作爲
BOSS 登場的食腦者之神，並獲得這隻超規格傭兵作爲隱藏獎勵。
——“偉大主腦（The Great Brain）”。
當他現身、並將招牌技能「心靈殺手（Mindflayer）」展開的那個時刻，所有不具備精神支配完全抗性的敵人，便都已經被宣判死刑。
哪怕是一百級的玩家。 在他面前，抗性不絕對就相當於絕對沒抗性。
除非是像不死者這種天生免疫精神影響的種族，或者利用裝備取得對精神影響的完全抗性，否則，無論抗性再高都一定會遭到支配。
那麼如果運用 BUFF
魔法或者技能，將自己的精神抗性臨時提升到完全抗性的水平會怎樣呢？答案是沒有用，魔法或技能產生的抗性會被瞬間擊碎，偉大主腦的精神控制自動成功。
以前一千五百人攻略軍進犯納薩力克那時，他曾大展威風，瞬間控制了一大片傭兵魔物、召喚物，乃至玩家。
而由於他還具備指揮官系的能力，慘遭控制的那一大羣人瞬間被強化了很多，然後被迫去和隊友們血戰——那時的錄像在很長一段時間內都爲人“津津樂道”。
控制高等級目標姑且還有數量上的限制，可是控制低等級目標就另當別論了，雖然還未實驗過，但安茲覺得恐怕一口氣控制數十萬人也…不是問題。
弗洛伊德此時便是受到偉大主腦控制。 同時正在讀取他的記憶。
他看不見，其他人也都看不見，只有安茲和守護者們可見，因爲偉大主腦可以選擇性的隱形，是一種比「完全不可知化（Perfect
Unknowable）」更高階的能力。
（哦……有趣，他還和常暗龍王（Deep Darkness Dragon
Lord）約好了要拿報酬呢。）
偉大主腦通過心靈感應，將讀取到的情報傳給安茲。
同時也像是中樞系統一樣，令安茲的命令能立刻傳達給守護者們。
（妮古蕾德，給我查查，查查他們約定的那個地點，不過你的壓力會不會太大？）
（請放心…安茲大人，目前千刃龍王（Sword Master
Dragon Lord）那邊沒有動靜，我這就展開新的調查。）
（嗯，辛苦你了。然後雅兒貝德，那個地點查出來後便用一隻二重幻影變成弗洛伊德——我們幫他去赴約。）
（原來如此，屬下明白了。） 傳來雅兒貝德含有一絲笑意的回答。
安茲也在心中笑了一下後，看向弗洛伊德。
（有必要讓這場戰鬥的時間長一些。）
“——久等了。”飛飛說，“不過還請再等一下。” “…請。”
飛飛將左手的巨劍收回背後，然後從空間中拿出一瓶金色的藥水。
這個看似普通的行爲，引起了場外奧古和卡薩迪拉的極大關注，因爲這正是他們此前用過的東西。
聖油（Holy Oil）。比 HP
恢復藥水要高級一些，不過本質同樣是一般消耗類道具，能恢復大多數異常狀態，其中也包括精神支配。順帶一提，如果身爲不死者的安茲碰到它，反而有可能被降低一點行動速度。
一般來說，當一個人受到支配的時候，他自己原本支配的僕役就會自動獲得自由，可是奴役者（Thrallherd）這個職業的支配能力比較特殊，即便在弗洛伊德被支配的情況下，依然正常運作。
可話雖如此，只需要讓偉大主腦下一個命令，就能讓弗洛伊德中斷對八重連的支配，之所以還是選擇使用道具，是爲了讓飛飛這場戲更加真實。
不過——能節省的時候依然要儘量節省。
飛飛展現了一個在遊戲時代通常被形容爲“摳門”的用法：直接將聖油倒在了巨劍上。
這樣一來在很短的時間內，被這把巨劍攻擊到的人都會得到聖油的效果，不過塗抹聖油會導致武器變鈍，在這段時間裏攻擊力會打折。
“哞？！還有那種用法麼！”
能隱約聽到奧古在觀衆席裏大叫，他還直接站了起來。
作爲牛頭人賢者留下來的遺產之一，聖油在帝國內可是相當貴重的，無論怎麼研究都還沒能生產出複製品，所以看到飛飛那種用法時奧古纔會又喫驚又懊悔，如果早點知道的話，或許能省下很多寶貴的道具！
那種強悍的實力，還擁有那種道具，甚至知道特別的使用方法，飛飛到底是什麼人？莫非他和那位偉大的賢者是相似的…？
與此同時，弗洛伊德得到了來自支配者的新命令——“在不妨礙飛飛的前提下好好戰鬥”。
（……這是什麼混賬話…！）
覺得自尊和智商都受到極大侮辱，弗洛伊德怒火中燒，更加奮力嘗試抵抗，可是毫無疑問還是無濟於事，章魚觸鬚都快因用力而抽筋了，也全是徒勞。
“你果然臉色差極了，如何，要是你願意主動解除對八重連的支配，我真的不介意你棄權去休息。”
弗洛伊德無法確定，飛飛到底是在故意諷刺，還是真的表達關切，他的語氣聽上去真誠極了。他到底知不知道魔導王做的事？他到底是不是安茲·烏爾·恭的內部人員？
“少……廢話…” “是麼？那我就不客氣了！” ···
本週是一萬兩千字，稍短了點。
因爲本卷快到最關鍵的地方啦，我非常需要對大綱做一些最終調整。
下週咱們接着玩命爆發。 原創小說的發佈日期，我也終於決定了。
——夏至。也就是 6 月 21 日，下週五發布。
上週多虧衆多熱心讀者的建議，我感覺自己終於找到了一些取書名的訣竅，感激！雖然對於我這種選擇困難症晚期人士來說，恐怕還是得等到最後一刻才能決定吧…
同人與原創，我將在這個暑期爲各位呈現更精彩、更爽的故事。 敬請，期待。