Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（22）做局 X 臣服
==================================================

本週是雙更～ 明天還有一發！ ··· （61）救贖—— 什麼是英雄？
對於這個問題，“八重連”的遊俠——安妮第一次有了自己的答案。
在她心中，英雄這個概念不再抽象，而是變成了實實在在的目標——那就是飛飛。
雖然早就聽說過飛飛的各種傳說，但直到此時此刻之前，安妮都一點也不理解所謂“漆黑英雄”這個稱號的真實意義。
飛飛宣佈說要解救安妮他們三人，而他們卻從該死的食腦者那裏得到迎擊命令。
身體無法控制，連大喊一句“請躲開！”也做不到，安妮被迫朝飛飛殺了過去。
武技·彎刀旋影。
安妮的身體如芭蕾舞者一樣旋轉，手中兩把彎刀彷彿化作鋒利的旋風，用這個自己最強的武技朝飛飛發起猛攻。
這招的厲害之處在於以柔克剛，是根據敏捷性來額外強化命中率和攻擊威力，更加惡毒的是彎刀本身也在武技的作用下被一種鋒利的旋風包裹，如果是普通武器，會得到「暫時魔法武器化」這個武技的效果，如果本來就是魔法武器，則會令殺傷性更進一步。
不是安妮自誇，在武技中「彎刀旋影」一定是性能十分優秀的招數，離“天才”領域的武技恐怕也只有一步之遙。
她很擔心飛飛因此受傷。
可是，下一秒她就意識到這個擔心完全是多餘的，甚至是自大的。
“看來這招的弱點在下盤。” 飛飛只看了安妮一眼，便發出這個論斷。
是正確的。
使用「彎刀旋影」時會影響身體的平衡性，下盤十分不穩，可是飛飛是怎麼做到一眼看穿？他到底經驗豐富到何種地步啊…！
飛飛不躲也不閃，直接將手臂伸直，發揮臂展長度和武器長度的優勢，在安妮還未來得及近身之時，便用大劍一側的劍身橫掃、拍擊安妮的腿部。
輕而易舉就將「彎刀旋影」的攻勢完全化解，令安妮人仰馬翻。
飛飛顯而易見的手下留情沒怎麼用力，即便如此也令安妮感覺小腿像是也被打骨折了一樣疼痛，可是當然了，她摔倒後脫口而出的第一句話是——
“謝謝……！謝謝！” 她雙刀脫手，捂住雙目使勁的流淚。
附着了聖油（Holy
Oil）的巨劍在接觸她的瞬間，解除了她所受的精神控制。
巨大的幸福感、解脫感令她喜極而泣，同時，曾經被支配的感覺又令她噁心至極，忍無可忍的趴在地上乾嘔，一邊乾嘔落淚，一邊沙啞着嗓子用力喊：“謝謝！感謝您…謝謝！”
什麼是英雄？
從今以後，對她來說“英雄”一詞不再是模糊的概念，而是飛飛。
那魔導王又是怎樣的存在呢？
對於這個問題，安妮此前同樣也沒有確切的感知，在比武大會之前，她都沒有親眼看見過那位陛下，哪怕是在比武大會中，也只是遠遠仰視到他的身影，覺得他威風凜凜不可侵犯。
而此時此刻，安妮對魔導王陛下——這位自己的統治者，也有了更加具體的理解。
按照飛飛此前的說法，是陛下先發現八重連遭到支配，然後委託飛飛來加以解救。
那麼顯而易見，這是一份多麼巨大的恩情，顯而易見，魔導王陛下多麼的神通廣大，作爲一位統治者又是多麼的溫柔慈愛，對不死者的殘留偏見在此時此刻一掃而空，只剩下劫後餘生的慶幸，只剩下從地獄中獲救的感激。
而飛飛接下去說的話，更是令安妮的感激之情倍增。
“你們八重連，有購買復活保險麼？”
魔導國新冒險者公會正推出一種特殊的保險業務，也就是冒險者在探索未知時如果不幸遇難，可以得到免費的復活，如果是在進行一般任務時死亡，則只需要支付低廉的價格就能復活。
這項業務目前處於試運營，只對部分有名氣的冒險者隊伍推出，而安妮回想起來，八重連確實有幸成爲早期受益者的一員。
當時隊伍裏意見還不統一，有許多人認爲購買這份保險是花冤枉錢。
但是現在想來，何其幸運啊。 “真的、真的可以復活？”
“啊，平心而論，魔導王陛下是位說話算話的人。”
“可他們連腦子也被喫掉了！” “沒關係。”
也就是說，八重連那些被命令互相殘殺而死的隊友們，很有可能可以復活！安妮眼中再次閃爍出淚光，是救贖的淚光。
魔導王陛下…… 安妮雙手不由自主的扣在一起放在胸前。
身爲魔導國的冒險者，真是太好了。
而飛飛則已經一個箭步跨出，用同樣放水了的攻擊去拍打剩餘兩名被支配的八重連成員，隊長索斯特，以及經常被隊友傾訴煩惱的知心姐姐米蕾尤。
兩人都是神官，按理說心理承受力應該比安妮要強許多，可是他們的反應與安妮完全相同，趴倒在地，一面感激涕零一面不斷乾嘔。
然後，他們不約而同的站起來，抄起武器，憤怒的氣焰彷彿已經達到肉眼可見的地步，朝弗洛伊德發起攻擊。
安妮自然也是如此。 她站起來攥緊雙刀，好像要將彎刀的握柄都給捏碎。
“——你這該下地獄的食腦者！！！”
身爲弱者的自己，就算對他發起攻擊也沒什麼用吧，但是怒火根本就無法遏止，哪怕一刀也好，安妮想要親手還以顏色。
三人立即變成了飛飛的隊友，跟在飛飛身後發起進攻。
弗洛伊德自然也沒有閒着，他已經使用了魔法，由於沒有吟唱所以安妮不知道是什麼，但是飛飛所在的空間本身彷彿都開始劇烈的“收縮”，一定是什麼兇險的高階魔法。
（請不要有事啊飛飛大人！）
安妮在心中發出祈禱，然後就如之前一樣，發現自己的擔心完全是多餘的。
飛飛什麼事也沒有，依舊衝鋒向前。
（實在是太厲害了……真不愧是魔導王陛下青睞有加的超頂級冒險者！有朝一日要是我們八重連也能得到青睞就好了，那樣說不定就能報答陛下的恩情…）
另一邊，弗洛伊德看着四人朝自己撲來，一邊苦惱一邊後退。
可是他卻並沒有放棄抵抗。
雖然不知道魔導王到底是使用何種力量在支配自己，但自己的等級好歹高達
80
級，這種支配不可能沒有時間上的限制，再支撐一陣應該很快就能重獲自由纔對。
而且，也有辦法稍微曲解支配者的命令，進而繞開它。
精神支配大致可以分爲“魅惑”和“脅迫”兩大類，魅惑會讓受害者意識不到自己正遭受精神支配，受害者往往直接把支配者視爲朋友，但支配者如果下達一些和“朋友”身份不相符的命令，往往會導致支配中斷。
而脅迫則不同，通常效果更強力，下命令時也沒什麼顧慮，但相應的缺點就是受害者會保留自主意識，有可能鑽空子。
支配者的命令是——“在不妨礙飛飛的前提下好好戰鬥”——是吧？ 好。
我不妨礙飛飛的行動，我嘗試直接將其擊殺出局…
（「魔法無吟唱化魔法抵抗突破化·心靈坍縮（Microcosm）」。）
爲了防止支配者阻止自己的吟唱，所以明知會大幅增加 MP
消耗，弗洛伊德還是使用無吟唱化的方式使用這個第九位階魔法。
它的效果是令受害者陷入自己的內心世界，無法再感知外界，肉體則徹底暈厥。
而額外使用一個來自於職業的特殊技能，弗洛伊德將“肉體徹底暈厥”強化爲“肉體直接死亡”。由於該效果並不是純粹的即死魔法，所以即死方面的抗性將無法適用。
（去死…！） 視覺效果是，飛飛周圍的小塊空間開始向內收縮。
然而結果很快出爐——全然無效。
（嘖，這個反饋是…他具有對心靈效果的完全抗性。） “那麼這招又如何！”
（「魔法無吟唱化魔法抵抗突破化·大腦切除（Decerebrate）」。）
弗洛伊德無吟唱發動屬於第八位階的另一個恐怖魔法。
簡單來說，這個魔法能用強行傳送的方式，將受害者的一部分腦幹直接傳送到體外。
受害者會喪失思維能力，什麼也做不了無助的倒地，而弗洛伊德使用食腦者種族的一個特殊技能，將這個魔法的效果強化爲——直接移除整個大腦造成立即死亡。
同樣的，這也不是純粹的即死效果，所以能繞開即死抗性。
如果說「心靈坍縮」考驗的是心靈抵抗力，那麼「大腦切除」考驗的就是肉體抵抗力。
飛飛總不可能兩方面都無懈可擊—— “什麼…” 他真的抵抗掉了！
而且這個反饋，居然也是完全抗性。 （這就是所謂的一百級麼…）
弗洛伊德盯着單片眼鏡中測得的等級數，爲了探測比自己等級還高出許多、而且具有相當程度情報防護措施的人物的等級，弗洛伊德消耗的
MP 甚至比之前使用「逆轉現實（Reality
Revision）」時還要多。 如此一來，所剩的 MP 量已經很少。
而與此同時，從大概已經翻閱完全部記憶的支配者那裏，傳來了新的命令——保留剛好可以使用一次「高階傳送（Greater
Teleportation）」的 MP，其餘全部浪費掉。
真是可惡……被支配的感覺…實在是令人不快！
可是就算如何不滿，弗洛伊德也無法違抗這道命令。
而對面，飛飛已經率先追上自己退避的腳步，劍鋒破空而來，將弗洛伊德胸膛劃破出一條長長的口子。
“別跑如何，章魚腦袋，我很樂意幫冒險者們出口惡氣。”
“…「魔法效果延長化·生命自塑（True Metabolism）」！”
象徵生命力的光芒籠罩弗洛伊德，他開始持續恢復 HP。
也因爲如此，飛飛第二刀水平殺來、砍掉他左手小臂和兩根觸手之後，這些損壞的肢體立即得到修復。
原先的奴隸三人也惡狠狠撲來。
米蕾尤和索斯特一起發射二重化的魔法「神聖鐳射（Holy
Ray）」，一共四道射線但是全部被弗洛伊德輕易抵擋，見狀他們抄起各自的武器——釘頭錘和長矛——奮勇殺來，一幅要將仇敵碎屍萬段的架勢。
安妮也是如此，一邊用嘶啞的嗓音咆哮，一邊用彎刀全力攻擊來發泄心中無盡的怒火，對弗洛伊德來說就像有牙籤在自己皮膚上亂劃。
“滾開，雜魚，「魔法最強化·能量衝擊波（Energy Wave）」。”
第七位階，可以在寒冷、火焰、雷電或音波中任選一種屬性構成衝擊波，並獲得屬性所對應的一種特殊效果。
八重連三人自然是瞬間被打倒出局，是爲了給飛飛造成更多傷害，並且也是爲了遵從“浪費
MP”這個命令，所以才加上最強化。
特意選擇對鎧甲有特效的雷電屬性，然而狂暴的電流衝擊消停之後，卻看見飛飛毫髮無損的站在那裏，更是一點都沒有被衝擊推開的跡象。
“什麼！” “看招。”
兩柄大劍高舉後落下，如劈柴一般，從肩膀處將弗洛伊德斬成三片——然後在三片身體即將倒地的時候，因自動恢復的效果而重新完整，劇痛的體驗令他站立不穩、冷汗直流。
豈有此理… “「解除武裝（Disarm）」！”
魔法發動的瞬間，飛飛正要進行追擊的雙劍哐噹一聲全部落地。
這個魔法的效果就僅此而已，可是卻位列第十位階，因爲它不喫任何抗性，被選爲目標的人一定會丟下自己的武器和盾牌，除非是某些具有特殊性質的武裝。
如果目標恰好正在出招，而且招數依賴武器的話，則很可能會被打斷。
飛飛看了看自己空出的雙手，竟沒有去撿拾掉地的大劍，而是將雙手握成拳。
“那麼請你做好覺悟吧，章魚。”
在弗洛伊德反應過來前，臉頰上已經遭到一記重擊，直接眼冒金星，如同是什麼巨大的物體狠狠撞擊，而那其實只是飛飛的拳頭罷了。
弗洛伊德不可控制的朝後倒去，可是卻被飛飛用另一隻手扯住臉上觸手拉回來，緊接着便又是一拳。
安茲一直沒有放棄自我訓練。
不僅是向科賽特斯取經，已經在做高階的武器戰鬥訓練，還向塞巴斯討教，練習徒手戰鬥技巧。
就算等級和能力都已經不能改變，安茲也想方設法要從各方各面完善自己、強化納薩力克，這也是爲了應對很快可能到來的其他公會與龍後的威脅。
正好找到機會在實戰裏用一用。 哐哐哐哐哐哐！
鐵拳如雨點般落在弗洛伊德臉上、身上，密不透風，還通過嫺熟的技巧不讓弗洛伊德倒下。
“鋼——” 弗洛伊德想要吟唱第八位階魔法「鋼筋鐵骨（Iron
Body）」，它能令自己變得猶如格雷姆一樣抗揍，而且免疫絕大多數身體異常狀態，痛覺也會消除。
可是，卻從支配者那裏傳來了否定的命令。 老老實實捱揍，僅允許反擊。
——下達了這樣的命令。 可惡啊…！
我、一位“棋手”，竟敢讓我淪落到這種狼狽境地！
（「魔法無吟唱化·強化觸手（Tenacious
Tentacles）」！）
弗洛伊德的觸手在這個第四位階魔法的強化下發生變化，變得更長也更加粗壯。
如此一來，支配者下達的浪費 MP 命令也差不多達成要求。
對於食腦者來說，比起用手搏鬥更偏愛使用觸手。他用這四根肥碩有力的觸手試圖纏住飛飛的拳頭，但是絲毫不起作用，形勢依然是一邊倒的被飛飛暴打。
臺下，八重連的三人正全力叫好，其他參賽者和觀衆們既然得知這是個使用精神支配的下流怪物，也都全部大聲喝彩鼓掌，彷彿要將索亞帶來的危機感淡忘。
只有貴賓席上的衆人完全是另一番氣氛。
索亞的叔父已經被利歐制服，其他拉曼卻家族人員也全都被捕，而各市長和各家族代表們則聚精會神聽取伯恩提出的“城邦聯盟瓦解”方案，或者悲傷失望，或者面色嚴峻，或者臉紅脖子粗據理力爭，總之，全無笑意。
· （62）常暗密會——
與此同時，在大陸某處，納薩力克派出的二重幻影，僞裝成弗洛伊德的樣子前往和常暗龍王（Deep
Darkness Dragon
Lord）約定的地點，準備索取“報酬”。
話雖如此……從弗洛伊德的記憶來看，他們約好的“報酬”其實是關於某個始源魔法的情報，而這個情報，納薩力克已經知曉。
但這並不意味着此次會面就毫無意義。
弗洛伊德究竟屬於什麼勢力，似乎即便是讀取了他的記憶也沒看出真相，但常暗龍王這個總在背後搞鬼的傢伙，納薩力克已經決定對他實施報復。
踏出「傳送門（Gate）」，二重弗洛伊德所看見的景色是——腐敗的森林。
放眼望去全是黑漆漆的枯樹，飄蕩着陰森的瘴氣，這裏應該是白天，可是完全見不到一絲眼光，宛如子夜。
視野中沒有任何活物，連大地也乾枯開裂，腳踩上去或是蕩起陣陣沙塵，或是發出枯枝敗葉被踩爛的咔嚓聲。
扮演弗洛伊德的二重幻影，正是此前在比武會場扮演希姿結果中招被控制的那隻。
他格外的用心，抱着完不成任務就去死的決心向目的地走去。
然後，他心一沉，看到了最壞的結果。 常暗龍王不在那裏。
約定會面的林間空地是一片空空如也，哪裏也找不到龍王的身影，只有一個碩大的，可能屬於巨人種族的骷髏頭擺在空地中間。
看到弗洛伊德，骷髏頭的眼窩中竟然亮起紫色光芒，牙齒間發出了幽幽怨恨的說話聲。
“你竟然還好意思來赴約？”
“誰在隔空說話？常暗龍王麼？我完成了你的委託，你卻連現身都不肯？你是要毀約？”
“……毀約…真是個好聽的詞語，然而那樣做的難道不是你嗎！污穢中的污穢，你裝作一無所知的樣子，難道以爲我看不出來真相嗎！”
“你到底在說些什麼？”
“還要裝傻充愣，你假意與我合作，其實暗中破壞我的計劃，一邊想從我這裏騙取報酬，一邊又暗中向魔導王諂媚，這就是你的目的吧？我已完全看穿！”
“……我不明白。” “我受夠你裝傻的樣子了，你敢否認自己和女俠 P
的關係麼？她那種果斷出現的時機，必然是對我的計劃有所瞭解，也就是說——你泄密。”
二重弗洛伊德臉上的觸手微微抽搐，如果對應到人類種族的表情，那就是尷尬吧。
女俠 P 是個什麼東西…？
由於時間很緊，二重弗洛伊德沒聽說過這號人物。
“你出賣了我，而我卻大慈大悲，放你一條生路，滾！不要讓我再看到你，噁心的污穢。”
糟糕，只捱到一頓莫名其妙的臭罵，常暗龍王絲毫沒有現身的意思，這樣下去將功補過也無從談起，只好以死謝罪了。
二重弗洛伊德握緊雙手，準備做最後一搏。 用激將法。
“哼……究竟是誰不想再看到誰？我冒着極大的風險完成你的委託，你卻用一些莫須有的罪名誣賴我，我想你的計劃可能是失敗了，真是活該，向你這樣不講信用的畜牲，就該像臭魚爛蝦一樣滾進下水溝裏。”
“………………你說什麼？”
已經轉身——假裝——準備離開的二重弗洛伊德，聽見這話又站住腳步，用藐視的眼神看着那骷髏頭。
“畜牲，你沒有聽清楚麼？我告訴你，以後再想讓我幫你是絕無可能了，不要讓我再看到你那張愚蠢無知的龍臉，否則我會把你撕成碎片餵魚。”
骷髏頭中這次沒有傳來回應，可是氣氛卻相當詭異。 也許真的見效了。
二重弗洛伊德再次假裝離開，只丟下一句：“祝你好運，猥瑣膽小的垃圾。”
一秒鐘後，火山爆發了。
這個比喻實在是恰當的，因爲從骷髏頭那裏一股彷彿要毀天滅地的能量迸發出來，那股能量是漆黑的，彷彿是從陰曹地府中噴出！
二重弗洛伊德裝作驚慌失措，向後退去。
而還未退幾米，首先是一道空間薄膜散發出來，恐怕是「世界歪曲障壁」吧，然後漆黑的能量在半空中成型，化作一頭幽影般的恐怖巨龍。
他雙目燃燒着陰森怒火，正高傲的俯視着二重弗洛伊德——正是常暗龍王。
“——我改主意了，污穢，我要讓你痛苦而緩慢的死去。”
二重弗洛伊德的觸手彈跳了一下，那是冷笑的表情。
“是麼？可那到底將是誰的命運呢？”
話音剛落，一位一身雪白的奇異女子忽然出現在這裏，她皮膚、頭髮和衣服皆是蒼白，唯有雙目血紅，以及背後有一種特殊的光效，兩根細細的血紅色光線彼此交叉，構成一個十字架。
是第八層的一隻，超規格傭兵本丟·彼拉多。
不等常暗龍王有任何反應，彼拉多已經發動了特殊技能。
曾經造成白金龍王（Platinum Dragon
Lord）無法逃跑，只能被殺的王牌技能——「宣判·十字架刑（Crucifixion）」。
她背後的紅光十字架消失了，取而代之，是變大之後釘在了常暗龍王的身上。
“這是什麼——！” 龍王因此從空中落下，被釘在地上動彈不得。
絕對無法使用任何傳送能力，也無法被他人使用傳送能力加以移動，物理移動能力同樣完全喪失，飛行、遁地等一切移動手段均遭禁止，在此其間遭到攻擊會承受大量額外傷害。
無視抗性必然生效。 常暗龍王只花了兩秒便意識到大事不妙，上當了！
“你算計我！”
緊接着，他看到腐敗森林的遠方，一尊他永生難忘的身影走了過來，走的震天動地，那是一位三十米高的岩石巨人。
“——————！！！？” 常暗龍王直接屏住了呼吸。 爲什麼——
爲什麼這個東西也會出現！？
打不贏、打不贏的！必須跑！不然又是一頓屈辱無比的皮肉之苦呀！
他奮力掙扎，可是無論怎樣都絕對無法從十字架刑的束縛中解脫。
“哼哼…”二重弗洛伊德冷笑起來，“上一次你用神祕莫測的手段逃走了，不知那是你的特殊技能還是始源魔法？你現在可以再試一試，看還能不能逃走。”
“……！！！” 他知道上次的事！
常暗龍王大腦以極快的速度開始運轉、思考，結合這次的事情，他得出了一個結論——
“你們到底是什麼勢力…又一個所謂公會嗎！原來如此…你也是……上次我以爲你們和魔導王是敵對關係，原來其實是盟友！是聯合起來算計我啊！”
二重弗洛伊德再次陷入困惑。
而常暗龍王則用更加怨毒的聲音說：“……好哇，好哇，這個仇我會牢牢的記住，這份屈辱我將來一定要加倍奉還……！！”
在這種狀態下，他還有自信能逃走？
既然如此，爲什麼不立即使用那種能力脫身？
回想起來，據說偉大的安茲大人在勘察過高康大和常暗龍王第一次的戰場後，曾經提出過另一種可能性，也就是常暗龍王並非“逃走”，而是驅使某種真實的“投影”來戰鬥。
莫非果真是如安茲大人所說…… 如果是那樣的話——
有了，或許——可是太冒險——不，說不定這真的能將功補過——
在一系列複雜的情緒推動下，這隻二重幻影採取了一個有些冒險，甚至無法確定會在將來引發何種情況的策略。
二重弗洛伊德說：“…你就盡情悲鳴，盡情徒勞的抵抗吧，被撕碎去餵魚之前，記住我們高貴的名字——黑洞。”
話音剛落，高康大舉起一枚巨石丟了過來，劃破黑暗，以優美準確的弧度，重重砸在無助的常暗龍王身上。
· （63）精神寄生—— “呼…呼……呼………”
比武場上，弗洛伊德奄奄一息的喘氣，骨折的手臂耷拉下垂，自動恢復的魔法效果早已結束，渾身傷痕累累。
周圍則是一片叫好聲。
由於還是第一次看到飛飛大人用拳頭戰鬥，伊維爾哀似乎格外過癮，在那裏大呼小叫的。
飛飛——安茲算是拿弗洛伊德充分練了一番肉搏。
（差不多時間也拖延的足夠了。）
正在這樣想的時候，通過“偉大主腦（The Great
Brain）”作爲心靈通信的中樞，安茲聽到雅兒貝德的彙報。
（安茲大人，常暗龍王那邊已經結束了，包括高康大在內所有僕役均已返回，後續監視正在進行中，詳細情況……真不愧是安茲大人，料事如神。）
（嗯？回去再細說吧，我先將這場比賽結束掉。） （是。）
偉大主腦是一邊翻閱弗洛伊德的記憶，一邊將關鍵情報實時告知安茲。
其結果是——除了和常暗龍王的密約之外，幾乎沒有什麼有價值的情報。
偉大主腦翻閱記憶的能力是背景設定成爲現實的結果，經過實驗發現，他並不能分辨出哪些記憶遭到篡改，但是卻有能力將記憶重置——也就是恢復成遭篡改前的樣子。
然而即便使用了那種能力，弗洛伊德的記憶也根本沒有變化。
弗洛伊德竟然真的認爲自己是魔皇亞達巴沃的部將。
這證明他只不過是一枚“棋子”。
（連記憶都是被賦予的東西……那麼他到底是什麼？沒有這種傭兵魔物纔對……等一下…心靈魔法中，如果是那個魔法的話……）
雖然還不能確定，但安茲隱隱約約猜到了這傢伙的來頭。
（哼，這麼喜歡“下棋”的話，我們走着瞧好了。……偉大主腦。）
（隨時聽候您的吩咐，無上至尊。）
偉大主腦的心靈感應，以一種空靈的聲音在安茲心裏迴盪，就好像是無數種嗓音融合在一起形成的。
（對弗洛伊德使用「心靈寄生（Psychic
Parasite）」，但是不要被他發現，能做到麼？）
（謹遵命令。……完成了，無上至尊。）
（很好，現在命令他使用「高階傳送」離開這裏，移動到儘可能遠的地方去，注意配合我的演技。）
給出這些指使後，飛飛放下了雙拳，從地上撿起雙劍，刷一下襬出架勢，劍指弗洛伊德。
“好了，章魚先生，我想你也疲倦了，現在就讓我來結束本次戰鬥。”
“哼……哼…” 弗洛伊德發出兩聲虛弱的乾笑。
“我……受夠了…我要……撤離。” “什麼？” “「高階傳——”
飛飛衝上去就是一劍，逼他後退。
“如果你已經放棄戰鬥，那就棄權，我已經給過你多次機會，現在想直接傳送走人是什麼意思？就這麼想要侮辱比武大會麼！”
飛飛的質問引來一片贊同。
而弗洛伊德只是冒着冷汗又笑了笑，抬手發動魔法。 “「高階傳送」…！”
他消失而去。
亞烏拉播報道：“擅自傳送或飛行離開會場屬於犯規，弗洛伊德失去比賽資格，勝者毫無疑問——是漆黑的英雄飛飛！”
飛飛顯露出一股對這種行爲感到不滿的氣氛，簡單敷衍了一下週遭熱烈無比的喝彩後，便走下擂臺，而迎接他的除了蒼薔薇的各位，還有噗通跪地的八重連三人。
讓掌聲和歡呼持續了一陣後，亞烏拉忽然換上一幅帶點冷笑的表情，走上擂臺。
“啊——請各位稍稍安靜。” 她環顧四周。
“如此一來，本屆比武大會淘汰賽第一輪已經落下帷幕，本來應該是有請各位勝出隊伍登臺，可是由於一些大家或許能猜到的原因，這個愉快的環節現在必須省略了呢。”
好像氣溫忽然開始驟降，觀衆人羣也從情緒高漲變成竊竊私語，而貴賓席的人們則一個個臉色鐵青凝重，伯恩拿着一份文件站在欄杆前，從僕人那裏拿過擴音用的魔法道具，正尋找說話的時機。
“沒錯——”亞烏拉冷酷的宣佈道，“我們可敬的教宗，在貴國遭遇到襲擊和綁架，而且帶頭的竟然是貴國的勇者。”
鴉雀無聲。
“安茲大人——魔導王陛下會不會追究貴國的責任，我不知道，比武大會還能不能繼續下去，我也不知道，這一切都需要我們回國後仔細定奪，不過在那之前，總之來自魔導國的觀衆們還是先做好撤離準備比較好喲，必要時請向不死者們尋求幫助。”
全場譁然。
有人一下子痛哭流涕，高喊“完了完了”，有人跳起來胡言亂語，有人高喊都是那個人的錯，有人在咒罵市長，有人竟開始乞求魔導國人帶自己跑路。
亞烏拉目光冰冷，微笑着欣賞逐漸走向狂亂的現場。
突然有一個蒼老的聲音從貴賓席上響起。 “請大家稍安勿躁——” 是伯恩。
“——我想大家都已經知道事態的嚴重性。那麼請允許我長話短說，這是我們卡塞納斯城邦聯盟的最後一份聯合宣言。”
嗯？發生了什麼？ 飛飛也朝貴賓席投去疑惑的目光。
伯恩說：“就在這個瞬間，聯盟已經瓦解，不復存在。因爲城邦聯盟是有罪的國家，它必須以死謝罪。從今以後，十三個城邦各自獨立，想要彼此征伐的，請隨意，想要彼此合作的，請隨意，想要向魔導國交出主權、宣誓臣服的，也請隨意——比如我們比柏共和國。”
在所有人的驚訝之中，伯恩跪下。
他將從姬絲塔那裏拿來的，象徵權力的家主戒指戴在手上高高舉起。
“我李·伯恩·卡維利亞，以比柏共和國首任執政官之名，請求將這個國家的一切權力、領土和財產，交給安茲·烏爾·恭魔導王陛下。”
“誒？” 飛飛忍不住發出怪聲。 ··· 雙更雙更，明天還有，不見不散。
昨天在專欄和公衆號發佈了原創小說的試讀，感興趣的話不妨去看看，鏈接在此：
原創小說《天仙曾是我的狗》試讀 南雁minami · 13688閱讀
昨天收到了很多鼓勵和建議，非常感謝，真的感謝。
我懷揣一顆熾熱的心，想要“寫出一部足夠有趣的娛樂小說”，可是真到了創作的時候，壓力簡直比學生時代迎接考試還要大。
自己也不明白是爲什麼，也許是還不夠成熟，不夠“老油條”吧。
請多多包涵。
我打算屯點稿，再根據大家的建議修改修改，然後在起點發布，到時候肯定會第一時間加以說明。
（只對同人感興趣的讀者也請別嫌棄，這是一個愛寫小說的大齡青年的努力，我現在只是個“寫文的”，得把原創寫出點名堂來，才能說是個“寫小說的”。太想進步了）
最後友情提示：別忘了明天還有一更！