Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（23）交易 X 黑洞
==================================================

雙更來了！ 應該信息量蠻大的（） ··· （64）浮空城密會——
差不多同一時刻，還有一場密會正在進行。
位置，是八欲王昔日的據點……風雨飄搖五百年的浮空城，內憂外患岌岌可危的耐瑟羅斯。
在一間會議廳風格的寬敞房間內，兩名擁有着最高等級的人物，隔着長方形實木桌相對而坐，相距很遠而燈光晦暗，彼此身影只是依稀可見。
一方是浮空城的代表，名爲信天翁的守護者，身體如同由翠綠的風元素構成。
而另一方是…… 食腦者（Brain Eater）。
右眼戴着鑲有金邊的單片眼鏡，一根頂端鑲嵌白色水晶球的黑色法杖漂浮在身旁，衣着是紅黑色調的異形法袍，上面有許多符文圖樣，面部的四根觸手都以黃金圓環裝飾。
他在昏暗中若影若現，一雙金色瞳孔毫無感情，令人心慌。
信天翁將幾隻無限背袋放在桌上。 “這是約定的價碼。”
食腦者一言未發，遠遠的將手指一勾，那些口袋便漂浮起來，在唸動力的作用下移動到食腦者面前，輕輕落下。
他的單片眼鏡發出微光，然後開口說話——嗓音恐怕會令人類感到十分不適。
“…不錯，確認無誤。” “那麼，東西呢？” 信天翁言語變得頗有些嚴厲。
“抱歉，我們現在對'交易'十分敏感，你如果敢耍花招就別想回去了，哪怕會再得罪一個公會我們也會給予你應有的懲罰。”
食腦者什麼也沒說，只將手伸入道具欄，取出了三樣東西，整齊碼放在桌上。
它們長得是一模一樣，彷彿複製出來似的。
是一種類似項鍊的護符，正面刻印着世界樹的圖案，背面則刻印着
YGGDRASILL 的標誌，以及“世界比武大會亞軍紀念品”字樣。
食腦者將手輕輕一推，它們便整齊的漂浮起來，飛到信天翁面前落下。
“居然真的拿出來了…？”
儘管信天翁的種族基本沒有表情，但他還是流露出難以置信的氣氛。
“如果我的知識沒有出錯，這東西在 YGGDRASILL
應該只存在九個纔對，你們是怎麼做到一次拿出三個……不，四個？”
仔細觀察，會發現食腦者自己也裝備着這樣一個護符。
“莫非，是通過你們的世界級道具？——”
食腦者將一根手指放在面部觸鬚前，彷彿人類做出“噓”的動作一樣。
“不要亂猜，這對你們沒有好處。”
“哼，那麼我換個問題，我方想要加深與你們的合作，可是首先……你們的公會名到底是什麼？”
食腦者的觸手微微抽動，似乎在笑。 “…你們浮空城是想要臣服於我們？”
“說什麼？”
“如果是想要臣服於無上至尊的腳下，那麼我倒是可以說出我們公會尊貴的名稱…如果只是想繼續做交易，那麼我們會等一個合適的時機再聯絡你們。”
信天翁感到強烈的不快，可是卻無法發作。 主導地位完全被他們給佔據了。
“結盟也不行麼？讓我們聯手一起對付安——” “我方沒有興趣。”
食腦者迅速打斷髮言。
“你們浮空城要對付誰，要防備誰，需要這些護符去做什麼，都是你們自己的事，我方沒有興趣知道。”
“………。” 看來真是一點交涉餘地也沒有。
信天翁沉默了片刻，再度確認那些護符沒有差錯後，將它們收入道具欄。
而再抬頭，突然發現食腦者凝望着東北方向，眼神中竟有一絲波瀾。
“怎麼了？” “……沒事，不過是一枚'棋子'似乎出了些問題。”
“棋子…”
“啊。其實我個人很鍾愛棋類遊戲，這是無上至尊賦予我的高貴興趣。”
食腦者起身。 “與你們的交易很愉快。” 而信天翁則忽然渾身一顫。
“……你，不會是把我們也看成了'棋子'吧？”
“嚯嚯…真是不敢當，在我看來……人的身份是由自己的力量決定的，贏得勝利的人是'棋手'，而失敗被喫掉的人不過是'棋子'，不對麼？”
“……嘖。” “還有事麼？”
“至少告訴我你叫什麼名字…哪怕報個假名我也認了。”
食腦者再度笑了一下。 “弗洛伊德。——這是真名。” ·
密會的兩人都沒有發覺，在會議室天花板的一個陰影之中，潛藏着一隻“寄生蟲”。
潛入浮空城的超規格傭兵，“暗夜寄生蟲-索薩賽德（THORCIASID）”。
密會結束之後，它悄無聲息的消失，移動到了別處——它已經在浮空城內建立起自己的移動網絡，以可怕的潛伏能力和機動性來去自如。
而不久之後，迪米烏哥斯就收到了它的聯絡。
迪米烏哥斯在沙漠中建立了據點，負責時刻監視浮空城的動靜。
暗夜寄生蟲沒有語言表達能力，不過智慧卻很高，所以直接使用摩爾斯電碼來傳遞情報，雖然不可能把細節也描繪的面面俱到，但是關鍵的信息不會遺漏。
收到實時情報的迪米烏哥斯露出一抹冷笑。
“下棋啊，真是十分湊巧——我也非常喜歡呢。” ·
（65）進擊の騎馬王—— 在城邦聯盟的東方，那是一片遼闊的大草原。
直至數十年前，這裏還是一片祥和，愛好和平的半人馬種族佔有草原的主導生態位，跟城邦聯盟也是和睦共處。
而後，一支大哥布林軍團踏足了這裏。
大哥布林可以說是哥布林的上位種族，他們成年後擁有遠勝於一般哥布林的實力，身高和智慧也都和人類相當，其中偶爾會有一些個體皮膚變成棕紅色，擁有更加過人的戰鬥力，往往被尊爲軍長、首領。
他們極端好戰，四處征伐掠奪，用暴力進行統治。 他們佔領了大草原。
城邦聯盟一開始是有機會對半人馬們伸出援手的，可是由於決策效率太低等等原因，聯盟錯過了最佳時機，眼看着身旁出現一個極具野心的軍事帝國，對聯盟的財富虎視眈眈。
他們的領袖，被認爲實力已經處於偏常者的紅皮大哥布林，正是大名鼎鼎的“騎馬王”——伊丹·扎爾。
含義是“急馳的狂戰士”。
他在一處湖泊建立起要塞作爲整個大哥布林軍團的核心據點，外形可謂“張牙舞爪”十分粗獷但又十分牢固，如果將大草原算成一個國家，那這個要塞差不多就是相當於首都。
被奴役的半人馬、草原巨魔、山丘巨人、曠野精靈等種族在要塞外圍指定區域生活，形成了勉強可以稱之爲城鎮的骯髒社區，他們不僅要充當奴隸，還會在戰爭中作爲僕從軍。
也可以看到普通哥布林和熊哥布林的身影，不過作爲大哥布林的近親種族，他們的待遇要比奴隸稍微好一點。
“恭迎軍長！！”
此刻，要塞內外的人們都一邊這樣吶喊一邊下跪，瞻仰統治他們的暴君從要塞深處出來檢閱軍隊。
伊丹·扎爾威風凜凜。
他身穿上等皮革製作的護甲，用赤紅色油彩在表面繪製出嚇人的圖紋，身後交叉揹着兩把戰斧，它們的設計風格彼此相差甚遠，根本不是一對，而是在不同戰爭中掠奪來的戰利品，一把是山銅一把是半精鋼，都是魔法武器。
腰間還配有一口祕銀寶劍，胸口掛着作爲軍號等用途的魔法號角，一頭粗糙的頭髮紮成張狂的髮髻，目光好似睥睨衆生，一顆大鼻子更是高高挺起，如同在用鼻孔掃視周圍跪拜的下僕。
他騎着一匹母馬，另有一匹公馬作爲備用馬匹跟在後面。
兩匹馬……實則都是半人馬。
在過去和平靜好的年月裏，“母馬”曾是環草原大賽的優勝者，那優美而迅捷的奔跑姿態，令她獲得“魅力之風”的美譽。
而“公馬”則是傳奇的獵手，以過人的戰績享譽草原，在大哥布林入侵時更是一馬當先奮勇抵抗，可是最終因爲戰術上過於天真、中了埋伏而慘遭失敗。
兩位半人馬此時都沒有任何衣物，近似人類的上半身皮膚上，反倒是用紅色與黑色的油彩，繪製了許多大哥布林軍團的圖騰，象徵他們是屬於軍長的財產。
半人馬有着和人類相似的羞恥心，可他們卻逆來順受幾乎毫無反應，這是因爲他們已經被充分調教，還被灌了藥，智力恐怕比普通馬匹還要差些，變得十分馴順。
“恭迎軍長！！”
周圍的人們拜了又拜，伊丹·扎爾終於用一個手勢表示可以了，然後他用高昂的聲音發出吼叫：
“小的們，想要榮譽麼！” “想！！” “想要戰功，想要提升階級麼！”
“想！！” “想要財富，想要奴隸麼！” “想！！”
伊丹·扎爾取下一把戰斧，指向城邦聯盟所在的方向。
“那就跟我走！愚蠢的城邦聯盟忙於比武大會，內部空虛，這次定要一舉將他們攻破！”
“攻破！！” “定要將他們搶掠！” “搶掠！！”
“他們的一切都將屬於我們！他們的血肉將成爲我們的飲食，他們的後代將爲我們所奴役！他們的家園將被我們踏平！”
“噢噢！！” “拿起屠刀，跟我走！”
慷慨激昂的戰吼持續了好一陣，連半人馬們的戰鬥意志也被提起，他們還記得，自己遭殃的時候“友好鄰邦”城邦聯盟那邊幾乎什麼忙都沒幫，有些半人馬是非常樂意看到他們也遭殃的。
在大哥布林的軍團中，連奴隸也是論資排輩嚴格劃分階級的，等城邦聯盟的人們成爲新一批奴隸，半人馬這些老一輩奴隸的地位就會水漲船高。
他們中也有一些有識之士知道，這只不過是調動僕從軍戰爭積極性的手段，可是大哥布林殘酷的暴力統治早就磨平了他們所有的反抗意志。
伊丹·扎爾一馬當先，率領着軍團浩浩蕩蕩朝城邦聯盟奔襲而去。
只是他不知道，此時城邦聯盟已經宣佈瓦解，一系列變局正想沸騰的氣泡那樣不斷湧現…
· （66）未能爆發的動亂—— 回到比柏城。
被用來關押索亞和其他契約術士的古代牢獄，位於比柏城外圍地區，一處丘陵的地下。
諸城邦結成一個聯盟共同體是在一百多年前，當時諸城邦厭倦了彼此征戰，而在更早更早之前，這片大地上其實屹立着一個完整的多種族國家。
是一個帝國。
一個將東方大草原也納入版圖，鼎盛時期的邊界甚至靠近大陸中部的大帝國。
這個地牢就是那個帝國時期遺留下來的設施。
門口及內部都有山銅金屬格雷姆守衛，忠誠的看守這裏不知多少個世紀，哪怕地形都發生了改變，它們也紋絲不動。
姬絲塔也無法支配它們，恐怕它們的支配權已經不屬於任何人，只是在完成“看守地牢”這個最後的命令而已。
但是卡維利亞家族內部流傳有帝國時代的暗語，是一些類似詩詞的語句，可以用來對它們下達幾個簡單的指令，指使它們讓路、打開牢房、繼續看守等。
索亞他們被投入材質不明的大牢。
“約拉大師…他們真的無法傳送逃走吧？”姬絲塔放心不下的這樣問道。
“可以放心，我以前考察這裏時就親身做過實驗，雖然尚且不知道古代帝國到底使用了何種魔法技術，但這個牢獄可以封鎖傳送，變化成虛體或氣態也無法進出…但是又不會妨礙正常空氣的流通。”
“真不愧是魔法。”
“沒錯，這樣偉大的魔法技術失傳真是太可惜了，雖然我研究至今也沒有什麼成果，但如果是魔導王陛下那樣的超級魔法吟唱者或許——唔，我失言了，這裏是比柏市的領域。”
“沒事沒事。”姬絲塔笑着搖頭，“我想祖父現在或許已經在請求臣服了。”
“…疑？” “抱歉，回去就知道了……是決定所有城邦命運的大事。”
約拉疑惑不解，但是沒有深究下去。 這時候，索亞竟然呻吟起來，緩緩甦醒。
“唔！”約拉爲之一驚，“西爾維婭對他用的是「假死（Feign
Death）」魔法，本應該持續更長時間纔對…是因爲他潛在的抵抗意志麼？”
薇薇護在姬絲塔身前，說：“大小姐，就算有監牢的保護也請多加小心。”
“吵死了……” 索亞皺着眉頭、抱着腦袋坐起來。
“頭好痛……到底發生了什麼事…………啊…我想起來了！你們！這是哪裏？快放我出去！……傳送能力無效？怎麼回事…他媽的你們對我做了什麼！放我走——”
“收聲！” 姬絲塔嚴厲的呵斥。
“你到底知不知道自己闖下了多大的禍？你到底知不知道所有城邦都可能因你而完蛋！你趕緊老實交代，寧亞·巴拉哈——那位教宗冕下到底被你綁架到哪裏去了？”
“教宗——” 索亞回憶起發生在那個洞窟裏的一切。
教宗應該是已經被一個神祕女人給救走了纔對，但如果說出這個事實，被認爲沒了價值的自己會不會被處死？
這個想法令索亞一驚，他不要死！
不可能，這不可能，怎麼會變成這個樣子？自己本應該是萬衆矚目的焦點，是明星，是勇者，是希望，人們都應該感恩城邦聯盟有自己存在纔對！死……
索亞勉強笑了出來，他的臉普遍被認爲很帥，不過那已經是過去的事，現在他的笑容堪稱陰險。
“我爲什麼要告訴你……你妄想審問我麼！我告訴你，我現在可是偉大'世界之影'的僕人！他是一頭你們無法想象的可怕巨龍！快放我走，否則他會來救我，把你們統統消滅！”
“無藥可救…”約拉惋惜的搖搖頭。
薇薇從身爲武裝女僕的裙中抽出一把隱藏匕首，在手指上轉着，問道：“要我去拷問他麼，不過光景恐怕很難看就是了。”
“不行……進入牢獄和他接觸太過危險，嘖…只能等魔導國方面親自動手麼。”
“快放我走！”索亞聽到姬絲塔說的話後更加焦急，滿頭大汗，猛捶監獄門，“你們這些不死者暴君的走狗，快放我走！等世界之影救我，等他給我真正的力量…我一定會懲罰你們！”
· 與此同時，在比武會場——
以伯恩爲起始，市長們逐一下跪宣誓願意向魔導國移交主權，該說是比武大會真的起到了充分的威懾作用，他們看上去真的在短時間內達成了一直意見，其他重要家族的代表們也跪在後排。
“太好了，飛飛大人，這樣一來或許城邦聯盟可以免遭毀滅。”
“啊…嗯，是啊。不過真是突然…” “飛飛大人？您看上去怎麼有些動搖？”
“不、沒事。” “啊我知道了，您的擔心十分正確。” “誒什麼？”
“您是擔心魔導王依然不依不饒要實施懲罰對吧，確實也可能變成那樣……不過城邦聯盟的手腕也很高明，當着這麼多人的面做到這個份上，也有廣大魔導國人看見了，如果這樣還慘遭滅國，一定會在民間累積對魔導王的恐懼和不滿……那樣一來也會增加人們的反抗意志吧。”
“唔——” 飛飛托住下巴。就事論事，伊維爾哀說的是正論。
現在魔導王好不容易在民衆心目中開始具有“明君”形象的雛形，城邦聯盟反應這麼迅速，如果還要將其毀滅，勢必也會毀掉自己樹立起的形象。
主導這次聯盟瓦解和臣服的政治家是誰？那個伯恩麼？如果他連這點也考慮到了，那真是手腕高超，真想作爲人才招攬。
不過——原本安茲也就沒打算把城邦聯盟也列爲復仇對象。
老實說，安茲其實還蠻喜歡這裏的。
既然他們已經給足了魔導國面子，饒恕他們也是順理成章，雅兒貝德他們應該也不會有什麼意見纔對。
另一邊，卡薩迪拉看着這幅光景也鬆了口氣。
（看來城邦聯盟也有很高明的人士，作爲聯合體型的國家，反應行動竟然這麼快……我們獸人聯邦能做到麼？聯邦比這裏要複雜的多，但是各州之間的聯繫更緊密些，統合政府的權力也更大，所以……不，我在想什麼，投降與否可不是我能決定的…）
就算被稱爲“戰神之化身”，在遼闊無邊的大陸中部其實也不過是個“小人物”。
卡薩迪拉能做的，就只是在即將到來的和魔導王的談判中，爲獸人聯邦爭取到更多的利益，爭取得到解決那可怕“詛咒”的辦法。甚至談判的主導者也並不是卡薩迪拉，而是隨行的文官負責人。
（幸好，城邦聯盟大概率能避免戰爭，魔導王陛下如果心情因此變好，對我們的談判恐怕也會更有利…）
而旁邊的妖舞也懷揣類似的願望。 她欣慰的笑了出來。
（太好了……這個國家的人這麼懂事，真是太好了，沒有添更多的亂子，但願魔導王陛下的心情因此變好……）
魔導王是絕對強者，而絕對強者的心情，是能影響世界格局的。
妖舞很明白這個道理。
說是等這一輪淘汰賽結束就可以得到覲見的機會，太好了，在覲見前有諸城邦的集體臣服，應該能讓魔導王陛下有個好心情！
（嗚噫……談判臨近，開始緊張了。）
就在此時，妖舞忽然看到貴賓席上有點兒不對勁。 “嗯？” ·
貴賓席中，大家都已經跪下，該輪到大列斯泰蘭市的狼人市長了。
他——沙利特·卡爾·格維爾——沒有跪下，甚至沒有從座位上站起來，而是雙腿交疊，優雅又有些豪邁的坐着，雙手環抱在胸前，狼的嘴角流露一絲笑容。
伯恩發現他這樣，立即低聲說：“格維爾閣下，現在可不是裝腔作勢的時候，難道您想讓自尊心凌駕於大列斯泰蘭市的利益之上麼？”
沙利特用一種帶有鄙夷的目光掃視跪地的市長們，然後和伯恩四目相接。
儘管種族不同，但是在看到那個眼神的瞬間，伯恩便意識到再怎麼勸他也沒用了。
“……是麼，現在城邦聯盟已經瓦解，大列斯泰蘭的命運掌握在您個人的手中，您要怎麼選擇是您的事，我就不多嘴了，但是我必須將您的選擇公之於衆，祝您好運。”
“哼……哼哈哈哈，人類老頭，讓我實話實說吧，你那卑躬屈膝的模樣真是惹人生厭。”
“我倒是覺得，見識過魔導國的力量之後還不懂得下跪，那纔是不可理喻。”
“力量，那又怎樣，魔導王也是曾被殺死過的，你難道不知道麼？”
“…………你想說什麼？”
沙利特站起來俯視下方的賽場，答非所問道：“古代，這裏還是大帝國的時候，我們大列斯泰蘭市可是第一首都，而我，或許也有古代皇室的血脈。”
他在席間緩緩踱步，已經吸引了所有人的目光。
“然而在城邦聯盟，我們大列斯泰蘭市卻只是末流，經濟低下，資源匱乏，只有出賣人力，被你們這些人暗暗鄙視，認爲我們是窮鄉僻壤，是一些蠻人。”
“現在說這個是幹嘛呢！”
威尼利亞的魚人市長忍不住加以質問，而旁邊東嘉意志的熊人市長則更進一步，呵斥道：“混蛋，不願臣服就滾，別在這裏搗亂！”
“哈哈哈哈。” 沙利特乾笑一陣，忽然沒了表情。
他說：“我和惡魔——做了交易。” “啊？”
“曾一度殺死魔導王的大惡魔——魔皇亞達巴沃！他重返人間，而我則會充當他與魔導國抗衡的先鋒，大列斯泰蘭將從沒落中崛起，吞下所有城邦，讓古代帝國的輝煌重見天日！”
“你！什麼！？你在說什麼呀！”
“我也想再等一等，現在還沒有到原本約定的時間，可是伯恩！你這個人類老頭真會玩，逼的我不得不提前開戰！就讓我將你們這些市長全部掠走作爲人質！”
反應最快的是利歐。
她本正控制着拉曼卻家族的代表們，此時一個箭步提槍衝來，要將那狼人當場拿下，可是——
從沙利特的影子裏忽然衝出來四道暗影，他們立即化成恐怖的類人形。
“惡魔！？”
一隻朝利歐襲去，另外三隻則開始控制市長們，而沙利特則拿出了一根短杖。
“就讓我把你們這些軟骨頭好好利用————？”
突然，沙利特的話語中斷了。
不僅如此，他的動作完全停止，身體微微抽搐，連那些惡魔的行動也瞬間停止。
怎、怎麼回事！
沙利特的心情，一秒鐘前還是豪情萬丈，還是野心勃勃，還是要幹一番大事的興奮，可是一秒鐘後，就瞬間變成了疑惑，變成了驚恐，變成不知所措。
他遭到了某種精神控制。 誰！
彷彿有一個絕對無法反抗、看不見的超級支配者，奪走了他對肉體的全部支配權。四隻惡魔肯定也是相同的處境。
不、不可以！ 欲成大事者……怎麼能如此輕易就…！
但是無論如何抵抗都完全無濟於事，沙利特滿頭大汗，肢體被操控着跪了下去，跪在市長們旁邊，連四隻惡魔也像乖寶寶似的跪在後面。
這下輪到諸位市長和利歐大惑不解。 “嘶……您…這到底是在幹嘛？您…”
“開、開個玩笑。” “玩笑？這！您是說在開玩笑？”
“沒——錯，我在開玩笑呢——”沙利特顫抖着拿過擴音道具，對全場宣佈，“大列斯泰蘭——臣服——臣服於安茲·烏爾·恭魔導王陛下！”
沙利特急的眼淚都出來了，可是不管怎麼做，都絕對無法抵抗支配的力量，嘴巴自己說出了支配者要他說的話。
其他人根本就完全摸不着頭腦，市長們你看看我、我看看你。
魚人市長氣到臉都通紅，大叫道：“玩笑！你怎麼能在這樣的場合開玩笑！太過分了！惡劣至極！這裏難道是給你表演滑稽劇的舞臺麼！”
“對——對不起。”
然而如果真是一出玩笑，那四隻惡魔又是哪來的？他剛纔說自己和魔皇做了交易，聽上去也煞有其事，不像是演的。
但是伯恩選擇不再節外生枝。 “總之一切交給魔導國方面定奪。”
他這樣低聲說了之後，立刻得到所有市長的認可。 而臺下——
飛飛悄悄的笑了笑。 “看來其實沒什麼事，真是太好了。”
“是啊。”伊維爾哀點點頭，“還以爲又要出狀況。不過我隱約聽到那位市長剛纔好像說魔皇什麼的，也許是聽錯了…”
· （67）“黑洞”—— 在 YGGDRASILL
的末期，曾推出一個新型據點，其名爲“黑洞”。
運營方恐怕有利用它使遊戲熱度回升的想法，所以賦予了它十分誇張的能力——直接吞噬遊戲場景。
可是“黑洞”卻最終也沒能激起什麼討論度，一大原因在於連動畫也沒有製作，吞噬遊戲場景時只是畫面一黑了事，被吞噬的場景也沒什麼變化，只是無法入內，處處透露出經費不足，最終令這個功能根本沒有表現力。
然而這個功能本身還是很強。
依靠這個功能，佔據此據點的公會將“黑洞”強化到了或許可以媲美世界級據點的程度。
這個公會和據點同名——“黑洞”。 位於這個世界的大海深處。
雖然在轉移發生後立即對據點的常駐能力進行限制，但還是在極短的時間內對那片海底造成了恐怖的破壞，形成一個直徑堪比中小型國家的巨坑，宛如有一位神明用勺子在海底挖出一塊。
所擁有的世界級道具數量是——兩個。
可以召喚諸神的『加拉爾號角（Gjallarhorn｜加拉爾霍恩）』。
利用不義之財兌換物品的『金迷寶戒（Andvarinaut｜安德華拉諾特）』。
來到這個世界的玩家——也是兩個。不過由於一些原因，只有一人是一百級。
至少外表看上去都是女性，一位儀表威嚴，背後生一對黑色的羽翼，乃是擔任公會長的墮天使（Fallen
Angel）；一位雖然面容冷峻，眼神卻很溫柔，是血精靈（Blood
Elf）的變種。
黑洞內部不同於其他據點，沒有樓層，而是一整片超大的空間。
她們在被黑暗籠罩的核心交流。
“雖然現在這麼說已經有點晚了……”血精靈面露憂愁，“我們這樣去招惹安茲·烏爾·恭真的好麼？”
墮天使冷哼一聲，說：
“是他們先在我們的地盤裏惹事，被人挑釁還忍氣吞聲可不是我的性格。”
“你是說'人狼'，但是那股部隊究竟是不是安茲·烏爾·恭的人馬，不是還無法確定麼？”
“沒錯，所以我也沒有真的和他們開戰，只不過是讓弗洛伊德與他們拉扯拉扯，對他們來說根本就不疼不癢。”
“假冒魔皇也就罷了，可是，在浮空城的佈局也只是拉扯？”
這個問題，令正來回踱步的墮天使站住不動。
“…我承認，在那邊的行動是有些冒險。”
“你敢說你一點單純想挑戰安茲·烏爾·恭試試的想法都沒有？”
“哼哼哼，真是瞞不過你。” “唉…你這 PVP 狂人。”
“別露出那樣的表情，難得捏的那麼漂亮的臉都浪費了。”
“我擔心啊…有一句話叫瘦死的駱駝比馬大，安茲·烏爾·恭就算是落寞的公會，恐怕也依然保有着深厚的底蘊吧……這你應該比我更懂纔對。”
“放心，我會把握好分寸——儘量。”
血精靈還想說什麼，可是墮天使將手指按在太陽穴上，接到了「訊息（Message）」。
然後她先是微微皺眉，再重新露出微笑。 “怎麼了？”
“和常暗龍王（Deep Darkness Dragon
Lord）的交易出了點問題……可能只好換一個途徑收集那些該死的龍族魔法的情報了。”
“不要緊麼？” “哪裏…”
墮天使繼續踱步，身姿傲然，喃喃道：“…兵家常事罷了。” ···
一大長期對頭浮出水面（）
下一卷大概會先解決浮空城和海上都市這兩個“後顧之憂”了，雖然他們的結局目前不好說，正規劃中。
『加拉爾號角（Gjallarhorn｜加拉爾霍恩）』來源於北歐神話，同時也是原著
web
版曾提到的世界級道具，是超位魔法「召喚神之化身」的上位版本，神話背景也確實差不多。
『金迷寶戒（Andvarinaut｜安德華拉諾特）』同樣來源於北歐神話，是“魔戒”的原型，有“吸金指環”這樣的名號，我則在同人中爲其取名爲“金迷寶戒”。
最後徵求個意見，關於女僕他們傳送去法蘭克朗事，突襲索亞家族的劇情，大家想不想看？因爲跟主線關聯性不是很強，一筆帶過是沒問題，但如果想看的話，分出些篇幅來寫也可以。