Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（25）狩獵 X 千刃
==================================================

一萬七千字。 全力奉獻，有文有武，祝閱讀愉快。 ···
（71）續·土著進城——
雖是黃昏，出入耶·蘭提爾的馬車和人羣也依然不少，平整的石板道路似乎剛修建沒多久，嶄新幹淨，以魔法點亮的路燈已經早早開啓。
隔三差五能看見一隻奇怪的骷髏，這種最常見的不死者魔物一般都是手持破爛武器，可那些骷髏卻都拿着掃帚和簸箕，腰間還有其他一些工具，手臂上包着個寫有文字的袖章。
排隊入城的時候，門羅使用閱讀魔法加以讀取。 “'道路養護'……”
真是個奇異的國度。
按常理來說，既然統治者是不死者之王，應該多少會偏袒不死者，甚至是把不死者視作地位凌駕於生者的一等國民，事實上大陸中部的暗夜死者大魔法師希嶽恩就是採取類似的做法。
如果說是因爲骷髏只是最低階不死者，所以被視爲工具，那麼死亡騎士又是怎麼回事…
扭頭看向城牆門樓，城牆上還殘留着一些施工的痕跡，聽說西北角去年還處於戰爭之中，也許是那時進行了強化作業吧，異常的高大巍峨，表面甚至是一層金屬，而且似乎泛着魔法的微光——如果是錯覺就好了，門羅從未曾見過那種城牆。
而城牆上方，隱約可以見到站崗的死亡騎士。
門羅認爲自己應該不至於把那種“高度威脅級”不死者給弄錯。
獸人聯邦將不死者劃分爲低度、中度、高度三個威脅等級，每個等級又分成上中下三級，死亡騎士屬於“高度中級”威脅。
順帶一提暗夜死者大魔法師超脫這個等級劃分之外，屬於“超高度威脅”，由於暫時沒有更高的評級，所以魔導王也屬於此列。
城門兩邊也佇立着死亡騎士，目不轉睛盯着前方，這大概就是夜晚也不用關閉城門的底氣吧。
用作衛兵站崗都還算合理的用途，只是—— 咕嚕咕嚕。
一輛出城的馬車駛過，上面坐着兩名人類並載着一些貨物，而一隻死亡騎士正堂而皇之大步跟在後面，正常來說理應是一方慘叫逃命另一方吼叫追殺，可是眼前這隻死亡騎士卻像是忠實的護衛。
它也確實佩戴着一個寫有“租賃用”字樣的袖章。 “……。”
雖然在城邦聯盟就聽到了傳聞，但親眼一看真是極具顛覆性。
卡薩迪拉的眼睛也盯着那一列列馬車，低聲問道：“您怎麼看？外務卿大人。”
“只能將這種現狀認作新的常識寫入腦中。”門羅簡略回答之後，換上了一種相對嚴厲的口吻，“徵詢意見是我需要做的事，而不是你，炎威閣下，之前已經說過了，外交環節的主導者是我。”
“唔…”
“炎威閣下，請你用身爲軍事將領的直覺告訴我，魔導王陛下願意租借死亡騎士給普通人的理由是什麼？是陛下覺得死亡騎士很低等，還是因爲魔導國的死亡騎士數量已經太多，所以才形成了外溢產業？”
卡薩迪拉沉吟了片刻，說：“恐怕兩方面原因都有。”
奧古點點頭道：“我也是同感。”
“嗯…原來如此。不，恐怕還有另外兩個目的。”
讓民衆長時間與這種怪物共處，以此麻痹生者對不死者的天生恐懼，迫使人們習慣不死者甚至是依賴不死者。同時，不死者滲透到社會的各方各面，也將十分有利於魔導王對整個國家的掌控。
沒錯…說不定那些死亡騎士乃至骷髏，都可以算是魔導王的耳目和手足，是統治者的意志在全社會的延伸。
所謂的“強者”其實大多數時候並不一定可怕。
例如“戰神之化身”，他的個人武力可以說是在大陸中部無人能及，但是他一個人憑藉武力所能影響的範圍是十分狹小的，放在遼闊的大陸中部可以說微不足道，所以他再厲害也只能是龐大國家機器的一個零件，只不過這個零件可能重要性更大些。
甚至古早時候傳說中的那位“牛頭人賢者”也與此類似。
但是魔導王顯然完全不同，他通過支配無數不死者，可以將統治的意志擴散到國家的每一個細節，最終形成的結果是——他就是國家。一切都在他指掌之間。
（實在是……厲害。）
在來到魔導國之前，門羅是完全想象不到還有如此誇張的國家政策可以存在，或許只有魔導王這種存在，才配得上“絕對強者”這個形容吧。
而這一切，都是用“出租不死者”這個看似沒有惡意的政策作爲幌子，再包裹上“用不死者充當勞動力”的糖衣，一點點加以完成。這足以證明，魔導王在謀略上也是個異乎尋常的怪物。
（要與那種怪物交涉嗎……總統大人，如果我能活着把好消息帶回聯邦，那您可以說是欠了我一個償還不了的巨大人情…）
巨大的壓力令門羅暗暗咬牙，可是臉上毫無波瀾。
“外務卿大人？您剛纔說還有兩個目的，請問是什麼？”
門羅沒有回答卡薩迪拉，對此感到不滿的奧古“小聲”的問卡薩迪拉“這位面具外務卿是不是一直都這個樣子？”，而門羅一樣予以無視。
這時候，排在前面的妖舞忽然開口道：“你們真那麼害怕死亡騎士？真奇怪呢，以你們的實力，完全可以將所有死亡騎士都打倒呀？”
看似無心之言，可是音量卻不小。
周圍普通人聽到後都將目光投過來，連城門處的衛兵也一時停止對入城者的詢問，朝這裏張望。
門羅立刻以同等的音量說：“我們所畏懼的是魔導王陛下，將陛下的死亡騎士們給打倒這種大不敬的事，我們連想都不敢想，假設死亡騎士要扣押我們，那我們只會立刻舉手伏法。”
衛兵聽到這番話後似乎稍微放下心，妖舞則悄悄做了個鬼臉。
“還請你謹言慎行…”門羅將聲音壓低，“…'十六工坊（Sixteen
Factories）'的使者小姐。”
“啊咧，我有向你們做過自我介紹嗎？”
“帶着那種強度的格雷姆，並且不是魔導國的人，這樣的勢力可不多，稍微想一下就不難猜到。”
“十六工坊？” 卡薩迪拉和奧古都很驚訝。
這個組織象徵着大陸中部製造業的巔峯，象徵着已知範圍內最頂尖的技術力。
“工坊”不屬於任何一個大國，總部應該是位於受到龍王庇護的土地上，往各個國家輸送商品攫取超量利益，因爲“工坊”的一件商品就改寫地區局勢的事情也時有發生。
“原來連你們都來了麼…！”卡薩迪拉情不自禁感慨，奧古則連連咋舌。
在大陸中部，“工坊”可是姿態相當高的，即便如此各國還是得求着購買商品。現在他們的使者居然千里迢迢自己來了……
…真不愧是魔導國。
門羅說：“能與'工坊'同行是我們莫大的榮幸，從你們的行動方式來判斷，我想你們的目的也是向魔導王陛下表達'善意'，既然如此，真希望我們雙方能和睦相處。”
妖舞有一絲羞愧，她只是因爲之前被卡薩迪拉揪住領子所以纔有點不爽。
恰好肚子裏的傳音石發出低微的聲音，大姐頭告誡道：“…別和他糾纏，這個獸人來過我的地盤，不是你能應付的類型。”
“好了好了，知道啦，人家爲剛纔輕率的發言道歉。”
“非常感謝。噢，恰好輪到我們入城了。” ·
一行人被領入城門處的防衛據點。
“原來如此，關於入國需要注意的事項，在來此的路途中已經聽霜龍講解過了是嗎？”
衛兵看上去有些緊張，畢竟一個人類要面對獸人、牛頭人，而且之前還聽說他們能輕易打倒死亡騎士。
“請不要害怕。”門羅說，“該感到畏懼的反倒是我們，這和種族無關，所有魔導國的官吏乃至平民都是我們應該尊敬的對象。”
“原、原來如此……啊，我們確實接到有兩支外國團體會到達的消息，各位住宿的地點被安排在亞人類區的高級酒店'白狼十號'。”
“哦，亞人類區…我們當然沒有意見，不過魔導國不是多種族國家麼？其實居住區是按照種族劃分的？霜龍沒有提及此事，我可以理解爲活動範圍受到限制嗎？”
“完全不是，你們可以在市內隨意活動，事實上也有一些怪癖的人跑去亞人類區住……咳！我意思是，亞人類和異形的居住需求有時和人類區別很大，爲此才打造出亞人類區。”
“我知道了，既然可以隨意活動的話，我們想在確定覲見日程之後參觀這座城市，可以嗎？”
“當然可以！只要遵守法規就好。”
“我們沒有帶馬匹，這裏有可以租借的地方嗎？”
“馬匹？”衛兵笑了，“那倒是好說，城內有很多經營此項業務的地方，我們這裏也可以提供，要看看嗎？”
“請務必。”
“不過在那之前請各位先進行貨幣的兌換吧，因爲我國現在使用的是紙幣，請放心，各位回國的時候還是可以將沒用完的紙幣兌換回來。”
衆人面面相覷，跟着衛兵來到旁邊的櫃檯。
櫃檯很高，裏面坐着的是一具身穿法袍的乾屍。“死者大魔法師…”哈米婭念出那具不死者的名字，“居然是死者大魔法師在當櫃員……”
一隻盤子被不死者推了出來。
“哇哦，又是魔法道具，而且是很新奇的玩意。”妖舞嘀咕道。
“將想要兌換的貨幣放上來。”
門羅說：“我們的貨幣除了金幣銀幣之外，還有寶石幣和精鋼幣等，也可以進行兌換嗎？”
“請，不過我方會根據魔法道具測定的價值予以兌換，不接受議價，貴國貨幣如果有超出其本身材質價值的部分，會遭到無視，無法接受的話就請回。”
“喂喂，這樣一來用寶石幣和精鋼幣兌換豈不是要虧死…”奧古猶疑起來。
這兩種貨幣在大陸中部用於大宗買賣之類，每一枚的價值都遠超其本身的材質。
卡薩迪拉說：“不是說回國時可以兌換回來麼，既然如此就應該選擇相信這裏的政策，我們不知道此行要花費多少，還是多換一些爲好，外務卿大人，沒錯吧？”
門羅點點頭，將兩袋錢幣放在托盤上。
死者大魔法師收回托盤後，十幾秒的功夫就重新推出，上面已經放着一沓沓紙幣。爾後，奧古和妖舞也進行了相同的兌換。
“這就是紙幣……”門羅反覆觀看撫摸，“這要如何防止別人僞造呢？”
死者大魔法師並沒有貼心的予以解答，不過衛兵湊過來說：“事實上製作這些紙幣的東西也是魔法道具，聽說還非常高階，瞧中間魔導國的標誌，不是有奇異的光澤麼，這是無法被僞造的。”
“原來如此，真不愧是大魔法吟唱者的國家。”
一件毫無疑問的事情是，魔導王通過紙幣這招不知攫取了多少財富，恐怕是一個難以想象的天文數字。
而且紙幣的價值顯然是建立在魔導王的權威之上，既然如此，勢必會大幅增加所有人民的國家認同感，不分種族，只要是在使用這種貨幣，就必然清楚的認識到自己是魔導國的人，是魔導王的子民。
（能想到如此劃時代的策略，這個怪物的謀略到底有多深啊…）
門羅一邊一張張數錢，一邊在心中暗暗驚歎，不動聲色中其實有一點胃疼。
“…炎威閣下，這是分給你的資金。”
卡薩迪拉拿着分配到的一大疊紙幣，露出一抹苦笑，嘀咕道：“我們聯邦，甚至還有許多州沒有統一貨幣呢。”
“現在請各位跟我去馬廄吧。” 於是衆人又跟着衛兵來到更裏面的房間。
衛兵在門前停住，猶豫了一下說：“其實是這樣的……因爲是不死者的馬匹，所以請各位進入馬廄後可不要突然拔出武器。”
“不死者的馬匹？殭屍馬？”
奧古皺眉道：“士兵，這件事你應該一開始就說清楚。”
“抱…抱歉。”衛兵彷彿是遭到將領的訓斥一般，不由自主的立正，“請原諒，因爲這項業務開展較爲困難，我們據點的業績明顯落後，然後聽說你們實力很強應該不會害怕所以……”
“沒關係。”門羅說，“入鄉隨俗而已，我們沒有意見。奧古大人，還有使者小姐，你們呢？”
妖舞聳聳肩表示無所謂，奧古想說什麼但是沒說下去。 “那麼我要開門了。”
衛兵將馬廄的房門開啓，這裏完全沒有普通馬房那種惡劣的臭味，必須用乾乾淨淨去形容，說是不死者馬匹，但也沒有聞到殭屍肉塊的惡臭。
是一匹匹具有骷髏外形的“馬”整齊排列在房間兩側，一動不動，數量得有上百吧，每一匹都飄蕩着不詳的光芒。
衛兵見衆人都不動彈，陪着笑臉先一步走入房間。
“別、別看它們這個樣子，其實都是非常的乖巧聽話，而且力氣還大，城裏拖運建築材料之類的重活也是它們幹，相當厲害！…各位？”
客人們全都站在門外。
“…噬魂魔。”門羅閉了一下眼睛，彷彿在試圖消化什麼很不得了的情報，然後很快又睜開，“炎威閣下，我沒有見過實物可能會搞錯，所以請你告訴我——”
“外務卿大人的判斷沒錯，就是噬魂魔。” 卡薩迪拉搶先一步回答道。
這種極端惡劣的不死者會一邊喫人的靈魂一邊變強，威脅等級是“高度上級”，也就是常理範圍內的最高等級。
以前，獸人聯邦曾出現過三隻噬魂魔，最終導致十多萬人喪生整座城市化爲廢墟，至今被稱爲“沉默都市”。
這樣的東西被用作馬匹……拖運建築材料？
會是魔導王得知了沉默都市的事情，所以特地這樣安排來進行威嚇和諷刺，這個看上去很天真的衛兵其實也是同夥——不不，冷靜下來，不會是那樣的。
卡薩迪拉用力搖搖頭。
“你們大概不知道。”奧古倚着門框，有點苦惱的說，“牛頭人帝國其實也被這東西禍害過，詳細情況我不能多說就是了。”
“居然……”
“瞧你們一臉凝重的樣子。”妖舞率先進去，裝模作樣挑選了一陣，翻身便騎上去露出一個俏皮笑容，“有機會騎這種不死者，不是很好麼。”
可是，她似乎又小聲嘀咕了一句“嗚嗚如果不是大姐頭的命令我纔不要騎這種玩意…”
其餘人相互看了看，也都進入室內各自選擇了“馬匹”。
哈米婭不敢一個人騎，一定要坐在哥哥身後，玲則騎在多頭水蛇古倫身上，兩匹馴獸爲一組——解釋說玲也是馴獸的時候，令衛兵愣在原地好半天。
古倫是無論如何也絕不肯踏入這個“馬廄”，它作爲魔獸的生存本能在抗拒，即便是卡薩迪拉下命令也十分勉強，於是是從其他通道離開。
卡薩迪拉他們則從馬廄的側門走出這座據點，真正來到了耶·蘭提爾市內。
“…比踏入未知的森林更加令人緊張。” “是啊。”
門羅罕見的附和了一下卡薩迪拉的感嘆。
然後，門羅騎着“馬”湊近過來，用前面的奧古和妖舞聽不見的聲音問：“…炎威閣下，比武場上變化出龍爪的招數，還能使用嗎？”
“那招其實……”
“詳細的情況我不追究，只是作爲一件情報我需要知道，它還能用嗎？”
卡薩迪拉凝視手心的烙印，輕聲念道：“…喚醒契約。”
烙印對這個命令完全沒有反應。
雖然早有預料，可當這個事實擺在眼前，卡薩迪拉不禁汗如雨下。
（古倫威特師傅……您還好嗎？）
如果師傅——千刃龍王因此拋棄自己，那其實還是比較好的情況了，萬一師傅他選擇報仇……
“如何，能用嗎？”
“不，很可惜，得不到任何回應，已經……可以說已經不能用了。”
“我知道了。”
一行人心情各異，騎着“馬”踏上魔導國的路途，天邊的夕陽，已經快要沉沒。
· （72）獵物：千刃龍王—— 與此同時。
遠在大陸的另一端，南方的近海之中，有一座面積約一千兩百平方公里的島嶼，其形狀獨特，邊緣有許多突出的海岬，如同大小不一的獠牙，被沿海各種族居民稱爲“龍牙島”。
它是老人們口口相傳的一個神話。 “這個故事啊，源於遙遠的千年之前啊。”
飄蕩的漁船上，一位半魚人老頭坐在船頭，抽着碩大的菸斗慢悠悠的講述，他的曾孫子正在船尾操作着漁網，心不在焉的聽着。他們這種族長着魚皮，手腳指間長着蹼，不過其他方面則更接近人類。
“在那古代啊，那座島嶼屬於一位以'刀鋒'爲稱號的龍王，他曾切開大海，曾將觸怒自己的巨人國家給劈成兩半，山巒和大地都被一分爲二啊。”
“嘿誒…厲害。”
“五百年前啊……八位狂亂的霸王席捲世界，龍王銷聲匿跡，直到霸王們忽然隕落，龍王才重新回到那座島嶼，不過稱號卻從'刀鋒'變成了'千刃'。”
“哇…感覺變得更厲害了。”
曾孫子拽着漁網，開始想象擁有一千把刀刃的龍王會是什麼模樣。
“龍王在那座島上訓練徒弟，傳授他們戰鬥的技藝啊，將他們培養成無人能及的超級戰士。”
“真好…龍王的徒弟…”
曾孫子的眼睛中閃爍出嚮往，而老人則微微一笑將神話繼續說下去。
“一次十人至百人，無論多少啊，最後永遠只有一人活着離開島嶼，帶着渾身的傷痕和無與倫比的力量回到大陸，手掌中有一個烙印啊……上面用最古老的龍語寫道：'吾爲汝師，汝爲吾刃'。”
“咕嚕”曾孫子嚥下口水，流出幾滴冷汗，“可是…說到底只是傳說吧！”
“是傳說的真實。喏，村子裏不是立着好幾尊雕像麼？不知何時開始，爲那些從島上歸來的強者製作雕像成了村子的傳統，而那座島嶼也有了另一個稱呼——'大戰士島'。”
“噢噢原來那些雕像就是…”
由於時間跨度很長，那些雕像出自許多不同的工匠，有的粗糙有的精細，有的已經被歲月侵蝕到難以辨認，而老人則掰着指頭如數家珍。
“王之血的半精靈、吸血之龍王的衍體，以及更古早的蠍人、巨人、半格雷姆、蟲人，最近一尊則是十多年前的流着龍血的獸人啊。應該還有更多，只是歸來時沒有經過村子。”
曾孫子眼睛裏又一次冒出嚮往的光芒。見他這樣，老人拿大煙鬥在他腦袋上敲了一下子。
“別跟丟了魂似的，連漁網都忘了。” “啊好好。”
“…好娃娃，可得記着村子的禁令，絕不能靠近'大戰士島'啊。有資格去那島上的都是真正的強者，能活着歸來的更是天選之子啊。”
“但是，遠遠望一眼應該沒問題吧？祖爺爺，那島長啥樣子？”
“正好很快就能看到了。這就是今天必須告誡你的事，出海到大致能看見'大戰士島'的位置就是極限，給我記住這個位置啊，再往前就會變得非常危險，那座島附近的海流格外湍急，氣候異常狂亂，終年籠罩在風雨之中啊。”
老人站起來，用大煙鬥指向南邊的海平面。 “瞧，那就是——”
老人沒能說下去，因爲浮現在眼中的光景可以說十分異常。
按照他出海上百年的經驗，此時能看到的應該是隻在固定海域發生的狂風暴雨，而“大戰士島”則在其中影影綽綽，偶爾還會有幾道海龍捲在周圍肆虐，晴天是很罕見的情況。
而此時老人和曾孫子看到的卻是一團“迷霧”。
簡直如同天上的行雲都落在那裏歇腳，層層疊疊密不透風的濃霧在那片海域瀰漫，根本連“大戰士島”的一丁點影子都看不見。
“哇，好壯觀耶，祖爺爺。”
老人沒有答話，愣了足有一分鐘，然後將大煙鬥插回腰間，轉而竟抽出附有魔法的腰刀咔嚓一下將固定在船上的漁網斬斷，任由它落入海中。
“祖爺爺？您幹啥呢！” “要回去了，給我坐好。” “誒？”
老人已經親自拿起船槳，令小船以很難想象是人力的速度返航。
曾孫子跌倒在船上，爬起來納悶的問：“到底怎麼回事嘛？丟了漁網這事您可得替我跟老爸解釋，我不想捱打！”
“……傳說中啊，'刀鋒'之龍王從世上消失的時候，島上也曾飄蕩出那樣濃厚而不詳的迷霧。留在這附近…太危險了啊。”
老人給出的解答，令曾孫子緊張起來，出神的看着那逐漸消失在視野中的迷霧。
· 島上。 迷霧中。 距離自己被斬下手掌，應該已經過去七個小時了。
千刃龍王（Sword Master Dragon Lord）
格蘭因格特·古倫威特在心中估算着時間。
此刻，他並沒有顯露出巨龍的偉岸姿態，反倒是一副類人生物的形體。
爲了讓迷霧更好的隱藏自己——這只是最次要的一個理由。對古倫威特來說，這幅通過始源魔法塑造出來的類人形態，其實是一種“前置形態”。
金髮向後梳着，衣着是十分考究的修身貴族禮服，不過仔細去看卻會發現這身服飾由一根根金屬絲編制，實際上就是精美的護甲，精壯的肉體輪廓透過衣裝顯現出來，戴着一副眼鏡，反射出冷峻理性的目光。
他就如此站在霧中，紋絲不動。
七個小時裏，古倫威特每分每秒都是嚴陣以待——等待着可能到來的追兵——可是卻什麼也沒等到。
這當然是最好的結果，然而古倫威特卻高興不起來。 因爲太不自然了。
污穢的魔法系統中有專門的“情報系”分支，在斬獲自己的手掌後，運用情報系魔法應該就能追蹤到自己本體的位置——但是卻沒有感覺到任何魔法的探測。
是魔導王不會情報系魔法麼？
還是說，自己第一時間轉移位置起到了迷惑效果？
都有可能，但更有可能的是，魔導王的情報魔法躲過了自己的感知。
這並不是說古倫威特的感知能力差。
恰恰相反，作爲現存龍王中首屈一指的近戰大師，他的感知力也是出類拔萃，再加上從擅長感知的高徒那裏吸取來的能力，可以說達到了出神入化的境界。
當他聚精會神，甚至能分辨出數公里之外的微型魔獸“透明蝴蝶”飛舞的軌跡。此刻也是，他的感知力如同迷霧一樣籠罩全島。
不過這份感知力僅限於“戰場”——也就是周圍的環境。
如果有人通過情報魔法遠程探查他，古倫威特就沒有自信絕對能感知到了，更何況……對手是那個魔導王。
他殺了白金龍王（Platinum Dragon Lord）。
而這是八欲王也未能辦到的事。
光憑這點，就足以讓古倫威特提起十二分的戒心，更不用說他通過某種未知的攻擊一刀斬下自己的手掌。
古倫威特活動了一下右手。
已經恢復原狀的這隻手，仍然傳出陣陣幻痛。以前有過類似的遭遇麼？沒有，僅僅是在千年之前被摧折過一支龍角。
“安茲·烏爾·恭。讓我品嚐到絕無僅有的斷臂之痛的你，居然不追殺過來？或者說，這是你的疲敵戰術？如果是這樣………就太小看我了。”
七個小時保持警惕，確實給古倫威特帶來一絲疲憊和壓力。
然而也只不過是區區七小時罷了。
即便是七十小時保持高度緊張和強敵對峙，古倫威特也有自信能做到。爲什麼？——
因爲古倫威特的高徒之中曾有一位擁有這種經驗，在狹路之上，和極端強悍的魔獸對峙三天三夜一動不動互不相讓。
那位徒弟最終還是成了魔獸的食物，不過他的戰鬥經驗卻沒有浪費，和其靈魂一起成爲了古倫威特的營養，正是這份經驗讓古倫威特擁有了超長時間保持警惕的專長。
忽然，古倫威特想到另一個可能性。
“…魔導王，是因爲無法看穿這座島上的濃霧，擔心遭到伏擊而不敢輕舉妄動嗎？”
他臉上浮現出不易察覺的笑容。
如果是這樣的話，不得不說魔導王是做了一個十分正確的決定。
籠罩島嶼的迷霧來自於一件“龍之祕寶”——始源魔法道具“萬千氣候”。
這件祕寶在五百年前就存在，當時還只是能改變區域內的天氣現象，而在被某位龍王強化後的現在，則可以製作出具有各種強大特殊效果的氣象。
眼前的迷霧，具有讓龍族之外的所有種族立即窒息的效果。
如果窒息對入侵者不起作用，迷霧還會妨礙移動和視覺，一定概率阻斷傳送，並每分每秒持續造成無屬性的生命損傷，直至入侵者連屍體都像降解一樣消失。
由於這個效果，原本是一片茂密森林的這座島，早已經變成不毛之地。
而身爲龍族的古倫威特不僅不受迷霧的影響，而且能憑藉超凡的感知力瞬間發覺入侵者的位置並做出反應。
這裏，正是他的主場。 魔導王不敢踏足也是很正常、很明智的。
“哼，再警戒三小時便差不多了。安茲·烏爾·恭，你沒有過來送死，應該感謝自己的膽小。”
然而——
下一秒，古倫威特全身像是有電流躥過，頭部刷一下扭動，銳利的雙目好像隔着鏡片和濃霧鎖定了一個目標。
沒錯，目標。 一個人突然出現那個方向一公里開外。
形體——身高一百釐米左右，短髮、類人、長耳朵，森林精靈的孩童？
強度——散發出的氣息十分稀薄，但是行動卻異常迅速，絕對是污穢的強者。
人類種族的話，應該已經因迷霧的效果而窒息——不對，沒有。
目標沒有按住自己的胸口，也沒有捂住脖子或面部，沒有任何掙扎的動作，是用污穢魔法或者道具防禦了？不過至少殺傷效果正常發揮，因爲目標有一瞬的慌亂。
嘁。真麻煩。
區區人類種小孩，就算是污穢應該也撐不了多久就會因迷霧帶來的損傷而死，可是他運動能力驚人，還是有逃走的可能。
如此判斷的古倫威特准備前往將其獵殺，但還未邁出步子便停住。
（…在做什麼？）
他感知到目標從身上取下一件橢圓形的物體，然後手一揮將其展開，就像是“卷軸”一樣的東西——
“——什麼！？”
無聲無息的一瞬之間，整個空間發生了只能用“偷天換日”來形容的劇變。
迷霧消失了，連島嶼本身和一部分海洋與天空都一起消失了，取而代之是一片彷彿水墨繪畫的怪異空間。
這一切簡直就像翻書一樣突然又迅速，所謂的“主場”被扒的一乾二淨。
茫然——在兩秒之內，古倫威特只能茫然環視被篡改的世界。
“居然……這是…難道說替換了一部分現實世界？位面龍王（Demiplane
Dragon Lord）的始源魔法……不，不同…關鍵是那個'卷軸'！”
哪裏也看不見那個目標。 恐怕是消失到被替換的原本空間中。
這就是所謂的…………象徵世界的道具？
古倫威特能感覺到，自己可以選擇是否進入被替換的空間。——當然不會選擇進去。進去了恐怕就很難再出來了。
“能將迷霧乃至場地都一口氣替換，真是了不起，但你似乎還是失算了，看來我不會受到那種道具的影響——安茲·烏爾·恭。”
古倫威特抬眼看向上空，傳送至此的魔導王正飛行在那裏。
手持扭曲的金色法杖——只有他一個人。沒有什麼隱形的隨從，這種距離下古倫威特的感知力不可能被欺騙。
這正是古倫威特沒有立即傳送撤退的理由。
噢…不對，確切的說還有一隻粉色肉球樣的小型生物，被魔導王抱在懷中，從氣息來看是毫無威脅可言的弱小生物。
“嗯？你在說什麼，是說你是誰？我來此是要獵殺名爲千刃龍王的存在，人類，你是什麼人？”
“……哈？”
聽到魔導王問出這樣愚蠢的問題，古倫威特愣了一下才明白是怎麼回事。
自己不是巨龍的姿態，所以他似乎沒有認出來。
想明白這件事後，古倫威特想要剋制笑意，但還是忍不住發出大笑。
“哈哈哈…啊哈哈哈…污穢，你可真是滑稽，虧我之前還那樣戒備！沒想到你竟然如此愚蠢。”
“無禮之徒，我看你是千刃龍王的部下吧，這裏就把你抓回去，好好研究一番你爲什麼不受那件道具的影響——「魔法範圍擴大效果延長化·次元封鎖（Dimensional
Lock）」！”
“可惡……你不要惹我笑了…你都沒意識到自己面對的是誰，居然就自己阻斷了自己援軍傳送過來的可能……”
古倫威特咬着牙才忍耐住笑意。
白錫昂居然是死在這種蠢貨手裏？不對勁，有些不對勁。
但是魔導王確實沒帶援兵，不可能有人能躲開自己的感知力潛伏在附近，替換空間的道具也對自己完全沒用，難道說魔導王懷中的小生物有什麼玄機？可是那東西實在太弱了…
難道魔導王真是如此愚蠢，而白錫昂是陰溝裏翻船？或者當時是有其他人在幫助魔導王？
在這裏幹掉魔導王，合適麼？ 會不會其實還藏着什麼陷阱——
（…還是先試探試探吧。）
古倫威特終於完全憋住了笑意，恢復成理性而冰冷的表情。
“用你空洞的眼窩好好看看，我就是你要找的人——千刃龍王。”
“你、你說什麼！” 魔導王渾身一震，然後便開始後退。
“…你好歹是污穢的王，何必那樣喫驚恐懼。”
“這回真是失算了，沒想到你居然變形成人類的樣子來迷惑我，實在是狡猾……”
“我對此也很意外就是了。”
古倫威特雙手朝兩邊伸開，兩把做工精美的椅子立即從魔法空間中閃現。他坐上其中一把，將另一把扔到十米開外，椅子精準而輕巧的落地，剛好與他相對。
“請坐，魔導王。我期盼着一場交涉，如果你渴望毀滅，則大可以率先朝我發射攻擊魔法。”
說罷，古倫威特雙腿交疊，一副優雅從容的模樣。
魔導王猶豫片刻，終於落在地上，不過卻沒有理會敵人的椅子，而是自己在更遠的地方創造出一把黑曜石長椅。
如此謹慎的人，真的會像剛纔那樣愚蠢麼……？
嗯？剛纔好像有一道微弱的無形波動——
“要交涉什麼？我醜話說在前面，如果是想拖延時間等待「次元封鎖」結束就大可不必，我可是特地用了效果延長化。”
“魔導王啊…你真的不明白自己的處境？還是說有自信一對一將我擊殺？”
“你現在是人類的樣子，我不覺得有哪裏厲害。”
“喂……你該不會是以爲我無法變回龍形吧？”
“只要在你變形前殺死你不就行。”
魔導王那骷髏臉一本正經說出這番話，令古倫威特差點想要捧腹大笑，好不容易忍住了卻還是從嘴縫裏漏出“噗”的一聲。
不管他是裝傻還是真傻，他可真有當弄臣的才能。
沒想到居然存在這樣的污穢。
“高明，魔導王，你真是高明，看來我們雙方其實處境差不多，都有機會殺死對方，但也都沒有完全的把握，既然如此何必針鋒相對，不如進行一次交易如何？”
“噢，交易？”
“我願意提供'龍之祕寶'，用來換取你手中象徵世界的道具。”
魔導王沉默。
古倫威特推了推眼鏡，說：“我知道兩者之間品質或許不夠對等，所以我願意用數量彌補，兩件換一件。我想換取的是——你用來斬斷我手掌的道具。”
古倫威特是在試探。
他猜測，魔導王可能是通過那種道具才斬斷自己的手掌，而且可能是將它作爲底牌纔敢隻身前來。
所以他拋出這種問題，用來試探魔導王的反應。
“原來如此，可是斬斷你手掌用的是超位魔法，沒有辦法交換呢…”
“…這樣啊。”
骷髏臉沒有表情可供揣摩，魔導王是看穿了試探所以在撒謊，還是真的透露出底牌了呢…？
“不過我對這個交易還是很感興趣。” “啊？”
“雖然超位魔法沒辦法用於交易，但我想用其他道具和你交換'龍之祕寶'，就比如眼下替換了空間的這件怎麼樣？”
“…你真的願意進行這個交易？” “誒？提出交易的不是你麼？”
“啊是啊…” 魔導王會不會真的就是傻？
古倫威特再次陷入了疑惑。象徵世界的道具，其品質應該是遠遠凌駕於任何“龍之祕寶”的，既然如此魔導王爲什麼會興致勃勃，好像真的想交易…
“我其實對'龍之祕寶'非常感興趣，想要儘可能多的收藏，這也算是身爲不死者僅剩的一大樂趣了吧。”
“是麼。”
“如你所見，我的道具能替換空間，那麼你的兩件'龍之祕寶'是什麼呢？我不奢望你拿出來給我看，但是請至少說一下效果，方便我來斟酌交易的可行性。”
不會吧—— 魔導王真的是個傻瓜……是個冤大頭麼？
如果是這樣的話，與其在這裏將其消滅，不如運用一些計謀長期利用他去對付龍後那邊的勢力。
“好吧，我就稍微和你說說————” “怎麼了，我在聽。”
看着發起追問的魔導王，古倫威特心裏咯噔了一下。
（…這不就是在套我的情報麼？）
忽然意識到這點的古倫威特，臉色瞬間陰沉下來。
“我原以爲你是弄臣，沒想到其實是你把我當成傻子。”
聽見這話，魔導王聳了聳肩，說：“——暴露了啊，原以爲能獲知尚不明朗的情報，真可惜。看來在玩家身份明朗的情況下，果然是很難騙到你們。”
氣氛變了。 如果要形容這種氣氛的變化——
古倫威特意識到，自己對面確確實實是一位污穢的王者。
一滴冷汗在古倫威特的額頭上溢出。 （這傢伙……一點也不傻！）
“你剛纔說'尚不明朗的情報'，說的就好像你已經知道了很多關於我的情報似的。”
“正是如此。” “什………”
“例如你這幅類人的姿態，是用上位始源魔法「劣化形態」製作出來的，沒錯吧。”
“什……麼…？” “這種狀態下相當於擁有兩條
HP，也就是兩條命，必須先擊殺你的類人姿態，迫使你變回巨龍形態，然後才能真正殺死你。”
“…………！！？？” 他是——怎麼知道？
古倫威特感到手腳發涼，面部表情也凍結。
是誰——泄露這個情報的叛徒是誰！
魔導王彷彿沒看見對手的氣氛變化，只悠悠繼續說着。
“類人姿態也擁有高於普通百級戰士的 HP
量呢，恐怕其他能力值也是這種水平，真是麻煩的傢伙。不過也有弱點，比如這個姿態下你只能依賴感知力，卻無法發揮龍王原本的'視力'，以至於——連中了幻術也沒能看穿。”
古倫威特眼鏡後面的目光開始驚疑不定。
因爲他面前的景色忽然像是透明的幕布一樣被掀開。
湧現在眼前的是碩大的光球，是無數藍色光線和符文構成的唯美球狀魔法陣——
你這傢伙—— 你——你一直在我面前開啓着超位魔法！
怒氣和戰鬥本能，瞬間取代其他一切情緒，完全佔據古倫威特的身心，連瞳孔也變成了紅色。
“託你的福省下一個氪金道具，我表示感謝，千刃龍王……戰鬥早就開始了！”
是啊—— ——開始了！ 古倫威特已經箭步如飛衝了出去。
魔導王是法師型，那麼就一口氣拉進距離，在他還什麼都來不及做的時候將其粉碎。萬幸即便幻術結束，他也只是一個人。
衝鋒的半途，古倫威特右手在空氣中一捏，穩穩的握住一把從魔法空間裏浮現的大太刀。
“很危險喲。” 從容說話的是魔導王。
下一瞬，古倫威特已經被重重爆炸所籠罩，地面上和半空中，在他靠近後一齊啓動了陷阱魔法。
然而，不過是拖慢古倫威特一兩秒而已。
他的感知力牢牢鎖定魔導王，無視爆炸的損傷直撲而去，早已蓄勢待發的大太刀發出一記能破千軍的橫掃。
鏗！！ 傳來的是金屬碰撞聲。
火星四濺，大太刀被另一把長刀攔下，是一位四條手臂的藍色蟲人忽然出現。兩把刀彷彿相互咬在一起，蟲人則同時用戰戟和長劍突刺過來，古倫威特身體一翻將這兩道凌厲的攻擊躲開。
他沒有理會這突然出現的人物，眼光依舊定格於近在咫尺的魔導王身上，利刃破空再度朝魔導王砍去。
鏘！！ 又是一道刺耳的金屬相撞之聲。
這次古倫威特看清了，魔導王身邊的空間就像是開了一道暗門，漆黑鎧甲、腰生雙翼的女性戰士從中衝出，用盾牌將攻擊攔截，一面咆哮“無禮的野獸！”一面用另一隻手揮動戰斧來反擊。
古倫威特用飛踢化解戰斧的攻勢，向後跳開閃過蟲人的追擊。
“…到底是什麼花招，這些人哪裏來的！”
憤怒沒有持續多久，就變成了驚訝。
因爲新的暗門在魔導王身後開啓，而高度竟然有數十米…
第十位階魔法「空間暗門（Hidden Space）」。
以安茲身爲魔法吟唱者的實力，可以用它將總等級不超過 300
的友軍藏在類似道具欄的魔法空間裏，和自己一起移動。YGGDRASIL
時代不可以對
NPC使用，在此世界則沒有此限制，雖然像高康大那種特殊存在還是不行。
暗門開啓，從中現身的是——
被變成污穢不死者的龍王，即便化成灰古倫威特大概也能認出來。
“白金————”
話還沒有說完，古倫威特的視野已經被橫掃而來的龍巫妖的尾巴佔滿。
從死去的高徒中吸取的能力再度起了作用，面對連意識都沒能完全跟上的這一擊，身體卻自動產生反應，手臂將大太刀倒過來豎在身前以做格擋，下一瞬便是轟然巨響，古倫威特化作流星飛了出去。
他在水墨空間的地表滑行、跌撞，數次翻滾後終於停下。
用大太刀支撐着站起來，他能感覺到數根肋骨的斷裂，「劣化形態」下肉體的強度是遠遠比不上巨龍形態的。
“啐。” 吐出一口鮮血。
（剛纔那一擊……不會吧，明明被做成了殭屍，爲什麼強度絲毫沒有下降的跡象？）
不如說好像還有些許上升。
古倫威特希望那只是自己的估算錯誤。但無論怎麼說，形勢已經極其不利——得撤退了。
撤退意味着必須捨棄包括“萬千氣候”在內的許多財寶，雖然痛心但也無可奈何，古倫威特一邊遠遠緊盯着魔導王那邊，一邊開始謹慎的選擇方向準備挪動腳步。
只要跑出傳送被封鎖的範圍就成功了，很簡單。 這時——
魔導王的超位魔法光球擴散開來，緊跟着一道奇異的光芒從深空之中直直的降下，打在古倫威特身上。
（什麼攻擊！不，不是攻擊？我似乎沒有受傷——）
“我下達命令。千刃龍王，給我接受『山河社稷圖（Panorama of
Rivers and
Mountains）』的效果，進入被替換的封鎖空間。”
“你神志不清了麼？” 可笑，我怎麼可能遵從那種命令——
古倫威特的身體僵硬住了。 疑——？
有一股無形的強迫力，簡直是按着古倫威特的腦袋，逼迫他必須按照命令去做。
“你——你做了什麼！！” “我只是，下命令罷了。”
『天帝聖旨（Celestial Ruler）』。
這個超位魔法的效果是，對任意一名敵人下達一個簡單的命令。必須是一個動作就能完成的“小事”，例如“攻擊某個目標”、“使用某個技能或魔法”、“接受某個效果”等等。
也可以下達“禁止逃走”、“禁止移動”、“禁止攻擊”之類的命令，可是這種封禁類的命令會有時間限制，如果對手是千刃龍王這樣的強者，有效時間會非常短暫。
這些命令雖然簡單，但是不可抵抗。 必定生效。 “你這污穢————！”
古倫威特消失了。 因爲他被迫遵從命令，進入了『山河社稷圖』之中。
“呼……一切順利真是太好了。”安茲看了看懷中的“肉球狀生物”——威克提姆，“這樣一來就不用將你犧牲，我感到高興。”
“感謝安茲大人的慈悲仁愛，雖然對於爲了犧牲而出生的我來說，其實心情有些複雜（天使語）。”
“是麼，不過你還是有可以爲我們做的事，就是你正持有的世界級道具。”
威克提姆於是將一直藏在腹部的東西拿出來，那是一盞典雅的金盃，上面還雕刻着一條栩栩如生的蛇——『許癸厄亞之杯（Lacouped
Hygie）』。
由於魔法道具會根據裝備者自動調節大小的特性，此時是很小的一隻，像是白酒杯，不過對性能當然是完全沒有影響。
這件世界級道具本來是分配給迪米烏哥斯，此次因爲戰鬥需要而暫時收回，並用其他世界級道具給迪米烏哥斯提供守護。
“它的作用就是恢復。每一次我們的友軍受到損傷時，都會使杯中的恢復液充盈一點，可以用來做等量的恢復，而且沒有正負能量之分。”
“舉例而言，假設雅兒貝德受到 100 點 HP 傷害，杯中就會湧現
100 點恢復液，這些恢復液可以令任何人恢復 100 點
HP，包括身爲不死者的我。可以遠程恢復，恢復液的容量也沒有上限，更厲害的是連異常狀態也可以恢復，友軍中有人中了石化時，杯中就會立即湧現能恢復一次石化的恢復液，以此類推。”
“看來重點在於怎樣分配？”
“雅兒貝德說的沒錯。『許癸厄亞之杯』理論上可以保證全軍無損，但是很考驗使用者的操作，威克提姆，這件工作我想交給你，身爲殉難者的你應該也能將它利用妥當。”
“我會全力以赴的（天使語）。”
“嗯，那麼不要讓我們的客人久等了，亞烏拉一個人在裏面或許會遇到危險，我們現在進入『山河社稷圖』開始獵殺。”
“遵命！”——異口同聲。 · 古倫威特發現自己處於一個駭人的空間。
地形是一個超巨大的洞窟，放眼望去地面上佈滿了大大小小的硫酸池，綠色的酸液池水翻騰着泡泡，從巖壁的縫隙間還時不時噴出腐蝕性氣體。
百米開外，一個黑暗精靈小孩手持弓箭，笑着站在那裏。
“嗨，龍王，不攻過來麼？”
“你纔是，小鬼，不用那個弓箭朝我射擊試試麼？”
古倫威特強作鎮定，將大太刀抗在肩上。 沒錯，強作鎮定。
這個環境可以說是他最討厭的類型——強酸屬性是他的弱點，而這個空間的強酸殺傷力十分恐怖，剛纔試着碰了一下噴出的酸氣，立即感到強烈的痛楚。
毫無疑問，這是魔導王事先準備好的“主場”。 古倫威特連移動都十分困難。
魔導王不僅知道「劣化形態」這個始源魔法，而且連自己害怕什麼屬性也瞭如指掌。沒有叛徒是不可能的了。
要是這次能活着逃走，要是能知道叛徒是誰，古倫威特非得親手把對方碎屍萬段。
“你那把大太刀很有來頭呢，我看是 YGGDRASILL 的東西吧？”
“……。”
黑暗精靈說的大概是正確答案。這把刀是約一百五十年前和龍後做交易獲得的東西，從品質來看，恐怕真的屬於那個世界。
刀刃無堅不摧，刀身兩側還刻印有上百個盧恩符文，護手部件十分奇特，像是朝前方彎曲的一對牛角。這件寶物被古倫威特用作類人姿態下的主武器。
“差不多傳說級？雖然我或許判斷不準就是了。”
“……喂，小孩，如果放我走，我就將這把刀做爲禮物送給你如何？”
“哈啊？” 黑暗精靈小孩一愣，然後露出只能用“鄙夷”去形容的一張臭臉。
“嫌不夠的話，還有其他道具喲。” “住口吧，下賤的野獸。”
古倫威特眉毛一挑。 污穢的小鬼居然敢如此口出狂言…
交涉和策反看來都是徒勞的，那麼還是趁魔導王他們沒有來的時候，將這小鬼殺了吧。說到底只不過是人類種族的小鬼罷了，只要忍受住沿途強酸帶來的損傷痛苦，用感知力捕捉小鬼敏捷的動作，一刀將其斬首。
古倫威特腿腳暗中發力，計算出最合適的攻擊路徑準備突擊——
可是晚了一步。
彷彿刷的一下，魔導王等人出現在小鬼旁邊，白金不死龍的身軀在這個巨大洞窟中也能自如活動。
他們好像都事先做了對強酸的防護，完全無視硫酸池和腐蝕氣體。
果然，這裏是他們的“主場”。
該死，“萬千氣候”創造的迷霧究竟消失到哪裏去了——
突然之間，魔導王背後浮現出一個金黃色的巨大鐘表盤，然後上面的指針咔噠一聲開始走動。
什麼？這又是幹什麼？
“我個人是不太喜歡有多段血條的怪物，雖然打起來蠻熱血的，但總的來說還是很麻煩不是麼？”
“你在說些什麼……” 咔噠、咔噠。
怎麼辦，該怎麼辦？應該在時鐘走完之前殺過去麼？可萬一這恰恰是將自己引到硫酸池中的誘餌怎麼辦？
咔噠、咔噠。
遠程攻擊…可是「劣化形態」下無法使用龍之吐息…雖然有從高徒那裏吸取到熟練使用弓箭的能力，但因爲古倫威特個人不喜歡的緣故，並沒有準備那種武器。
咔噠、咔噠……
果然還是發起突擊比較好麼，可是白金就像個超級肉盾一樣杵在那裏…！無論怎麼看都不可能成功繞過去。
應該去尋找這個空間的出口麼？
可是有可能根本沒有出口，就算有也肯定是在隱蔽並且防護嚴密的位置，沒錯……比如魔導王他們的身後之類。
“我的意思是——要一口氣消滅你這個形態了喲，千刃龍王。”
誒…不管了，衝鋒試試！
腳步一扭，古倫威特身影瞬間消失，而面前的硫酸池和半空的酸氣雲團則被劈開，那是他衝鋒形成的衝擊。
然而隨着最後一聲“咔噠”，死亡的時鐘重新指向十二點方向。
『死亡是所有生命的終點（The Goal of All Life is
Death）』發動。
它所強化的，是一發無吟唱化的「死（Death）」。
因此，沒衝出幾米的古倫威特，他的行動停止了。 什——麼——？
連心臟，也停止了。
感受到這一切的古倫威特，陷入深深的恐怖之中，這一刻，龍王也好像是被黑暗籠罩而驚慌失措的孩童。
死亡，這是初次的體驗。 生命不受控制的立即凋零！
類人姿態的古倫威特落入硫酸池中，而後的數秒，池中翻騰的氣泡逐漸加劇，最後突然酸液沖天飛濺，一尊龐大無比的存在從池中顯露身形。
“噢……！” 暗含痛苦於怨恨的兇惡低吼，
絲毫不亞於白金的超巨型身軀，表皮彷彿鋼鐵護甲，古銅色龍鱗宛如一片片刀刃，邊緣鋒銳無比，正反射着層層微光，尾巴比一般龍族要更長，彷彿活生生的披甲巨蟒。
一雙放射金光的眼睛，在洞窟中好似灼熱驕陽。
“終於現出真身了啊——千刃龍王！”
安茲飛行起來，與那巨獸的頭部平行，以極快的速度，在心中最後複習了一遍關於這位敵手的情報。
對所有種類的物理攻擊具有抗性——其中對斬擊屬性是完全抗性，對穿刺和毆打屬性則是減半。同時，其猶如刀刃的龍鱗會對所有發起近身攻擊的敵人施加反傷。
此外擁有的是——火焰、音波屬性完全抗性，寒冰減半，強酸弱點，其餘屬性的適應性不明。
龍之吐息具有三種形式——“箭雨吐息”、“刀鋒吐息”、“火焰吐息”。
被他自己稱爲“真龍武技”的招式——「塵世巨蟒」、「千刃鉤爪」、「多重加速」、「天生武裝昇華」、「能力極限提升」、「龍氣爆」、「大地震」。
特殊能力——“創造刀刃組成的牆壁”、“有概率削弱接觸者的物理防禦力”、“有概率破壞敵人的裝備品”、“對物品具有額外破壞力”、“異常強壯的體魄提升
HP 上限”等等。
必須小心的始源魔法是——中位始源魔法「出鞘」，上位始源魔法「攝魂戰吼」、「劣化形態」，以及一個情報不明的最上位始源魔法。
最後，他還擁有一件或者兩件始源魔法特殊道具。也就是和白金法杖類似，由鑄劍龍王（Knife
Cast Dragon Lord）打造的東西。
這些情報都是從“看門狗”嘴裏一條條仔細拷問出來的，當然守護者們也都已經瞭如指掌。
毫無疑問，千刃龍王是當今世上最強的真龍王之一。
如果只看近戰水平，則無出其右者。 “現在，他是我們的獵物。”
科賽特斯收起了衆多兵器，只裝備變成長劍形態的『幾億之刃（Infinite
Sword）』，因爲此戰中其他武器難以奏效，反倒有被削弱耐久值的風險。
雅兒貝德裝備的戰斧，亦是世界級道具『地獄深淵（Ginnungagap）』所化。亞烏拉以弓箭做武器，和安茲及懷中的威克提姆一起在後排。
至於白金龍巫妖，哪怕是死了也能通過命匣來複活，所以完全就是頂在最前面與千刃龍王肉搏的肉盾。
最後『山河社稷圖』的弱點——如果想找到這個地圖的出口，就必須潛入正確的硫酸池底部，通過被灌滿酸液的複雜迷宮纔行，對於沒有強酸完全抗性的敵人來說，首先第一步就是絕對做不到的，因爲酸液的強度會隨着深度而變強。
萬事俱備。 “千刃龍王，這裏就是你的葬身之地。” ···
【月初求贊助】 本卷，同人第 20 卷終於也要進入收尾階段了。
把千刃醬做成漂亮的龍巫妖，然後是卡薩迪拉他們的覲見會談，還有女僕抄家，騎馬王，以及城邦聯盟剩餘的一些事——啊咧，怎麼好像還有挺多啊？
本卷的內容就是這樣多，寫的是相當用心，但願有編織起一個多方勢力相互角逐的舞臺，但願精彩。
請允許我厚着臉皮在月初時求一波打賞。 助我更好的創作下去。
打賞方式：掃下圖的碼，前往微信公衆號，在文章底部點擊“喜歡作者”就是了。或者
B 站“充電”，不過公衆號那邊是把銀子百分之百給到作者，所以首推那邊。
（卡薩迪拉來魔導國一趟，發現祖父和師傅全都無了 hh） 最後——
咱們的原創小說，預計 7 月 10 號上線。 敬請期待。