Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（29）反抗 X 臣服
==================================================

再次來到一萬八千字。 祝閱讀愉快。 ··· （83）魔導國方面後續——
現在，曾經的龍王，古倫威特終於對自己的“定位”有了一個清晰的認知。
“無知的本土生物” 呵…
會談結束後，不用再假裝喪失自我意識的他，露出一抹如同小孩惡趣味塗鴉那樣扭曲的笑容。
這是自嘲，是對早已沉淪的龍族榮光的譏諷，也是對龍後的揶揄——她似乎還在積極擴充勢力，積極準備與魔導王對抗。
如果她有朝一日也見識到魔導王深藏在“第八層”的那些“僕役”，她會作何感想呢？一定也會像此時的古倫威特一樣，清晰認知到什麼叫做“無知的本土生物”吧。
哈哈… 無邊的負面情緒充斥內心，像是一片黑色汪洋。
如果給古倫威特一次重來的機會，他絕不會再招惹“普雷亞”，尤其不會招惹魔導王，他會找一個足夠偏僻的角落苟且偷生，斷絕與外界的聯繫，無知而快樂的生活下去…
追悔莫及，痛徹心扉。
此時王座上的主人站了起來，古倫威特立刻單膝跪下以準備聆聽主人的命令。在“歡迎會”中，他被迫將這些該死的禮儀牢記於心。
“格雷姆們就先放在這裏，潘多拉·亞克特之後會來進行檢查。塞巴斯、雅兒貝德和我返回納薩力克，古倫威特也跟來。”
“是！” 納薩力克…又要去那個根本不符合常理的“魔窟”。
古倫威特的胳膊微微抽動，雖然他的內心還不願意承認，但他的軀體已經自動感到害怕。
“「傳送門（Gate）」。”
魔導王、塞巴斯、雅兒貝德先後進入門內，在這一秒，偌大的謁見廳內忽然只剩下古倫威特一個人。
他心中驚喜。 （逃走，快逃走，動起來——動起來我的腳！）
他的腿腳確實運動起來，他面上浮現出喜悅的神色，然而這份喜悅下一秒就融化成憤恨交加的愁容，因爲他的腿腳帶他走向傳送門而非自由。
是啊，他已經無論如何都無法違抗主人的命令。
傳送門對面是納薩力克的地表部分。魔導王和雅兒貝德正從守候於此的女僕那裏拿取某種戒指。
而古倫威特首先接觸到的是——雅兒貝德嚴酷的視線。
“身爲僕役，幸運的被安茲大人挑選爲坐騎之一，你怎可以犯下這樣的錯誤？”
古倫威特蒙受這樣的呵斥，立即跪下，盯着雅兒貝德腳前的地面。
“…萬分抱歉，請問是什麼錯誤？” “你還不明白嗎？” “…請您明示。”
“身爲坐騎，你理應首先通過「傳送門」，跪在地上等候安茲大人的踐踏，你爲什麼沒有那樣做？”
“…！？” 古倫威特手臂再次微微抽動，這次是因爲憤怒。
他多想衝上去撕碎這個女人，然而現實卻是連抬頭直視雅兒貝德的權利也沒有，因爲他正遭受訓斥。
“請恕罪……威克提姆大人並未告知我關於通過傳送門的'禮儀'。”
“是嗎？那看來你有必要再去第八層補習一番。”
這句聽上去輕飄飄的話，令古倫威特瞬間全身劇烈抽動，如果不死者能流汗的話，此時定是冷汗浹背。
恐懼。 不想再看到那些真正的“怪物”。
連憤怒也被遺忘到九霄雲外，只剩下恐懼支配着心靈。
想要逃走，想要尖叫，想要抗辯，可是這些權利通通沒有，能做的就只有接受命令而已…
“可以了，雅兒貝德，我不準備爲此責怪他。” 魔導王這句話竟像是曙光。
“古倫威特喲，科賽特斯向我提出請求，希望和你進行一對一的武藝切磋，我現在打開通往第五層的「傳送門」，你要好好聽科賽特斯的吩咐，明白了嗎？”
“謹遵命令…感謝陛下。” 一種倖免於難的巨大快感在心中爆發。
古倫威特發現一件極其丟臉的事實：他剛纔幾乎是發自真心的感謝魔導王，感謝赦免。
原來如此…這就是所謂的……僕役。
古倫威特已經支離破碎的心靈又掉下幾塊碎片，老老實實的通過傳送門。 ·
安茲關閉傳送門後沒有馬上離開這裏，而是將目光轉向此次負責呈上公會戒指的值班女僕。
“娜貝拉爾。” “在！請問有什麼吩咐？”
“只是想問問，久違的和姐妹們一起外出，還盡興嗎？”
娜貝拉爾恭敬的行一禮，露出漂亮的笑容說：“感謝安茲大人的關心，突襲大不敬之人的家族確實非常愉悅，我想姐妹們也都十分盡興。”
“那就好。我聽說你們發現那些人往國外轉移了家族資產？”
“是，由於查抄出來的財產比預料少很多，追問之下發現他們爲了逃避將來被魔導國吞併後上繳金銀，通過'旅鼠商會'偷偷轉移出去不少錢財，作爲抵押物的是一根用
YGGDRASILL 技術打造的低級短杖。” “'旅鼠商會'…”
安茲聯想到自己在比柏市歡迎晚宴上見到過的那名鼠人，他叫什麼名字來着？
“原來暗中耍這種令人不愉快的小花招，此後要好好追查纔行。對了…娜貝拉爾，不久的將來，或許會需要你重新以娜貝的身份外出活動。”
娜貝拉爾緊張的偷瞄了一眼雅兒貝德，然後有點拘謹的再度行禮，答道：“屬下明白。……請問您這樣說的原因，是決定廢棄蒼薔薇那些蟲子了嗎？”
安茲點點頭，於是娜貝拉爾重新顯露出喜悅，大概是回憶起了妹妹的仇。
“既然白金龍王（Platinum Dragon
Lord）很可能還活着，那就必須儘快將他的殘黨清除乾淨，以免留下後患。”
甚至不能排除就是海上都市復活了白金龍王的可能性。
“還有浮空城，已經無法再放任這些威脅存在下去。”
是時候除掉這些後顧之憂了。哪怕被其他玩家評價爲心狠手辣，安茲也不會止步，因爲這都是爲了納薩力克的利益，爲了“孩子們”的幸福。
“安茲大人英明神武。”
在娜貝拉爾由衷的讚歎下，安茲啓動戒指，和雅兒貝德、塞巴斯一同傳送至第九層豪華的走廊內。
“那麼解散，塞巴斯回到原本的工作中去。”
塞巴斯深鞠一躬，然後轉身離去。
“——等一下。”安茲突然想起什麼，叫住了他。 “是，請問有何吩咐？”
“那個女僕，琪雅蕾的事。”
塞巴斯像是立即領悟主人的意思，臉上閃過相當難堪的慚愧神色，原地跪下了去。
“我聽說她的肚子有隆起，也就是懷孕的跡象，是嗎？”
“萬分抱歉，屬下……屬下不知所措，沒能在第一時間向您彙報…平時都有使用避孕的魔法藥水，可是效果也並非絕對所以…”
龍人能和大多數種族產生後代。
“這樣的事情，沒聽到你親口陳述確實有些遺憾，不過現在就不追究了，我想問的是你的打算。”
此時雅兒貝德陰沉着臉插嘴道：“連安茲大人都還未擁有子嗣，居然讓外面來的下賤女人獲得'納薩力克頭胎'的殊榮，只有死刑——”
“——咳咳。那麼塞巴斯，我還沒有聽到你的回答。”
“是…索留香說願意協助打掉孩子，我想請她幫忙就可以。”
“索留香？她又不會醫療系技術，要怎麼做？” “具體的屬下也不清楚…”
“你這個馬虎的樣子，實在看不出將爲人父啊。”
“萬分抱歉…”塞巴斯深深低頭。
“其實我倒並不反感這個插曲。讓身爲故友的小孩的你們幸福快樂，這是我在這個世界的目標之一。”
雅兒貝德跪了下來。
“誠惶誠恐，我等守護者最大的幸福，那就是爲安茲大人服務。”
“哈哈哈，總之這個孩子想生下來也可以，只有一個前提條件，那就是孩子必須放在魔導國養育，直至長大後確認其志向和忠誠心等，才能考慮是否接納到納薩力克。…塞巴斯。”
“在。”
“暫停琪雅蕾作爲女僕的工作，讓廚師長爲她準備特製餐點，然後去和她好好商量一下這件事吧，記得及時將你們的決定告訴我，這次我希望聽到你親口陳述，而不是通過其他人得知。”
“遵命！屬下代琪雅蕾感謝您的厚恩，身爲管家卻給主人增添這麼多麻煩，屬下實在羞愧難當。”
“好了，當初將琪雅蕾納入保護的是我，我自然也想到或許會有這樣一天，你去吧。”
塞巴斯再度深深低頭，然後起身離去。
安茲瞧着他的背影，在心裏怪聲怪氣的嘀咕了一句“塔其米桑喲，你或許要稀裏糊塗的當爺爺了，哼哼。”
“那麼屬下也暫且告退。” “雅兒貝德。” “是？”
“從這次會談來看，你覺得米奇是否值得信任？能否爲我們所用？”
雅兒貝德並未深思，馬上拿出了心裏已經形成的答案。
“屬下認爲，可信度是零。至於能不能爲我們所用，則要看具體情況而定。”
“吼…具體來說呢？”
“安茲大人曾這樣問她，'八欲王沒有指點過你與始源魔法對抗的方法嗎？'。這實在是一個絕妙的問題，如果米奇真的對此一無所知，那她一定會以爲只要接受'指點'就能獲得對抗始源魔法的祕訣。”
“哼哼哼，你注意到了啊。”
“屬下也沒能立刻發現。米奇更是一腳踩進了您的陷阱呢。”
雅兒貝德莞爾一笑。
“她本應該非常渴望得到您的'指點'，然而她卻連問都沒問一下，如此違和的表現，只能證明她是在演戲——她其實早已知曉，只有裝備世界級道具才能對抗始源魔法。”
安茲亦無聲的笑起來。
在談話中給人設套，通過對方回話的方式來推理其真實想法，也算是職場生活給鈴木留下的技能吧。
情報戰——和實戰戰術一樣都是安茲最擅長的領域。
“假裝無知其實是一件麻煩的事，一不小心就會露出馬腳。”
“尤其是在安茲大人您的面前。” “好了，不要奉承。”
“不，這是屬下真心的讚美。”雅兒貝德低頭說，“只一句話便不動聲色的揭穿其僞裝，屬下實在是望塵莫及。”
“抬起頭來吧，繼續說說你的看法。”
“是。與此相比，米奇聽到您提起白金龍王時的反應就自然的多，而且如果是她復活了白金龍王，此次大費周章來投靠我們就顯得很沒有必要，看不出這對白金龍王能有什麼好處。”
“同感。”
“對米奇來說，最大的目標是保證自身利益，以及保證十六工坊（Sixteen
Factories）的獨立性，如果安茲大人願意一直給予她'屬國'的地位，允許她自治，並給予保護和支援，對她而言一定是最佳狀態。”
“不可能，我又不是白金龍王，只要時機成熟，一定會完全吞併十六工坊，讓那份技術力成爲魔導國的一部分。”
“完全如此，米奇應該也能預料到這一點，所以屬下認爲，她肯定會暗中做好反叛您的準備——她大概誤判了我們的實力，很期待魔導國和龍後廝殺到兩敗俱傷的地步吧。”
“呵……看來就算做過玩家的寵物，說到底也還是'本土生物'。話說回來，你覺得她爲什麼要特意僞裝成不知道世界級道具？”
“有兩個可能的理由，其一是單純爲了削弱安茲大人的戒備心，其二…”
“她也是擁有者…麼。”
“請允許屬下再度表達敬佩之情，這些推理全部是安茲大人那句巧妙試探的功勞，您不愧是無上至尊們的整合者。”
“你的分析也非常漂亮，只通過一次會談，便掌握了她的心理。”
“只要將自己想象成無上至尊的寵物，就不難猜測她的想法。啊，我這裏說的無上至尊是特指安茲大人您，具體而言我的想象內容是——”
“——總之非常出色，看來我不用擔心你上當受騙。後續與她交涉的工作就交給你了，慎重的制定計劃吧，我會讓亞烏拉儘快從妖舞那裏詢問出工坊的情報。”
“感謝您的誇獎。” “還有…辛苦你了。”
或許是因爲安茲的語氣鄭重，雅兒貝德一時愣住。
“你還要主管國內政務，現在又加上這麼多額外工作……我說要使你們幸福快樂，可實際只是把一大堆繁重工作丟給你們，真不像樣。”
“安、安茲大人！”
“好了好了，不要那樣慌張，只是一時有感而發，嗯，回房間去吧，我則要去亞烏拉那裏一趟。”
“是…” 雅兒貝德一副欲言又止的樣子告退下去。
安茲瞧着她的背影心想能不能削減一些工作量呢？很遺憾不行。
支援奧古調查牛頭人帝國內部，這件工作一方面是爲了查明龍後和帝國的聯繫，而更重要的目的，其實是調查“賢者”的世界級道具的情報和去向——如果他有的話。
雅兒貝德提出的方案中，還包括利用奧古動搖帝國的政權之類，不過那部分較複雜，就不是安茲能完全看懂的了。
支援門羅、支援獸人聯邦政府，則是爲了遏制“人狼”所屬的神祕公會在大陸中部的發展，這同樣十分重要。當然，雅兒貝德也提出應該利用這次機會控制聯邦，而安茲對這方面一知半解。
“攻略”其他國家是迪米烏哥斯負責的範疇，提出這些方案的人本來也應該是他。
但是迪米烏哥斯眼下全權負責監視浮空城和海上都市，這更是不能失誤的重要任務，消耗了他幾乎全部的精力，所以才導致雅兒貝德扛下原本不屬於她的工作。
本來安茲根本沒有察覺，因爲守護者絕對不會抱怨，結果這次去國內各部門悄悄參觀學習後，才發現壓在雅兒貝德身上的工作量有多離譜。
（果然，無論從哪個角度看，都必須把那兩顆“釘子”給拔掉…）
安茲啓動戒指的力量，傳送去第六層。 ·
妖舞經歷了一次奇幻之旅，先是被帶到位於冰天雪地中的一棟陰森洋館內，被一個沒有臉皮的恐怖女人施加了許多魔法。
新的“大姐頭”——亞烏拉主人說，這都是情報魔法，是爲了清除妖舞被監視或者被定位的可能。
洋館其他房間會隱隱約約傳出淒厲的慘叫聲，妖舞一下就明白，這棟建築物是用來拷問犯人的。主人一邊撫摸她的腦袋一邊說“不害怕，不害怕喲，好孩子是不用來這裏的～”
妖舞戰戰兢兢蹲着，配合無臉女人接受她全部的魔法，然後被主人獎勵了一塊很美味的肉乾。
體會到小狗是什麼心情的她，很快被主人帶去了新的地點。
是美麗的林間空地，遠處可以看到巨大的樹屋。
“這就是無上至尊命令我和弟弟守護的樓層，平時會把你養在魔導國，不過在你陳述十六工坊情報期間特別允許你居住於此，正好也讓其他孩子熟悉一下你的味道。”
——主人這麼說了。 然後不久，妖舞就被包圍了。
首先是從樹林中傳來一聲震天動地的咆哮，妖舞臉色煞白，幾乎被聲波震的飛離地面。只見那稀疏的樹影中，突然奔出一頭形似恐龍的巨獸，張着大口像是要將妖舞一口吞下。
“呀啊啊啊！！” “沒事沒事～小虹只是比較淘氣。”
主人輕輕拉扯項圈繩子，阻止妖舞的逃命企圖，而那恐龍魔獸竟真的在咫尺之遙的前方及時收住腳步，灼熱的鼻息呼哧呼哧噴到妖舞蒼白的臉上，然後才緩緩後退。
緊隨其後，各種怪獸從四面八方壓了過來，俊美的巨狼、變色龍一樣的魔獸、彷彿超超級石化蜥蜴的魔獸，還有兩個頭部的巨蛇、兇狠的獵犬、猶如奇美拉一樣混合許多生物特徵的魔獸、長角的肌肉狼人、凌空飛舞的獅身人面、長翅膀的麋鹿……
難以數清也難以形容，魔獸軍團將妖舞團團圍住，居高臨下用奇異的目光審視着這個“新人”。
“啊…呃啊啊……”
嘴中輕輕發出呻吟，妖舞的雙手相扣，不由自主做出了祈禱活命一樣的姿勢。
任何一隻都是自己絕對打不贏的水平，她意識到這點，然後開始發抖並加大了呻吟的力度，這是一種表現自己孱弱無力、乞求憐憫的動物本能。
“不用這樣害怕，大家都是我的馴獸喲，這次記住了你的氣味，就不會攻擊你了喲。”
“謝……謝謝…！” 劇烈的哆嗦無法控制，結果連說話也喫力。
真不愧是…不愧是擁有那種恐怖氣息的亞烏拉主人，居然擁有如此衆多的強大魔獸…
這時終於出現了一些妖舞覺得自己勉強能打贏的魔獸，像是巨大兔子和癩蛤蟆之類，看來自己好歹不算是墊底，然而還未等她感到一絲安慰，上空傳來兩道巨大的氣息便奪去她的注意力。
啊——是兩位龍王。
和之前見到的那些不死者龍王不同，此時出現在天空的是一金一綠兩位活生生的巨龍，那種強烈的氣息，大概只能說是龍王吧。
它們盤旋一陣便降落在魔獸羣旁邊，亦是用好奇的目光盯着妖舞，一位黑暗精靈小孩——主人的弟弟，馬雷從金色巨龍頭頂上小心翼翼的爬下來，巨龍則態度恭順。
“太、太好了呢，姐姐，恭喜你獲得新的魔獸…能擬態人形的擬態魔。”
“哈哈，多虧安茲大人呢。” 妖舞已經搞不懂了。
只有身體哆嗦的越來越厲害，內心開始拒絕思考。一個擁有誇張至極的魔獸軍團，一個擁有兩位龍王，如此離譜的雙胞胎又都對魔導王陛下心悅臣服……那麼魔導王陛下究竟是什麼境界的存在？
普雷亞…也許“神明”是屬於那種存在的形容詞。
（難怪連米奇也必須把姿態放的那樣低。不，她能好過嗎？也許有朝一日我會在這裏看見她！對，到時候我要以前輩的身份嘲弄她！）
“呀…呀哈哈……嗚嗚嗚哈哈……”
妖舞一邊抹眼淚一邊發出混合着哽咽的笑聲。
“怎麼啦？是變種擬態魔特有的情感表達嗎？”
“我、我想一定是很高興吧，幸運的成爲姐姐的魔獸，還、還受到大家熱烈的迎接，對本土生物來說不是很幸運嗎？”
“是是！…是的！”妖舞趕忙說，“嗚嗚…是的！好高興，好高興啊！”
“原來是這樣。唉等等——”
主人忽然扶住太陽穴，然後說：“是安茲大人來的聯絡，都給我安靜喲！”
刷一下——彷彿按下某種開關，周圍的魔獸軍團突然鴉雀無聲，簡直連呼吸聲也難以聽見，主人對魔獸的控制力簡直是匪夷所思，妖舞不敢怠慢，捂住嘴巴不讓自己出聲。
“是、安茲大人，我知道了，馬上就到！——安茲大人找我，應該是關於小妖的事，你們就在這裏等我吧。”
小妖是誰——啊，是我啊。
妖舞剛反應過來，主人已經不見了蹤影，連她從哪個方向走的都難以判斷。
“誒……？”
單獨被留在羣魔之間的妖舞，被一股和此前不同的，真正的恐懼所籠罩，她意識到自己失去了依靠。
魔獸們稍微躁動起來，像是地位最高的巨狼帶頭靠近過來。
妖舞用求助的目光看向馬雷，可是立即發現馬雷那雙毫無波瀾的眼睛甚至比魔獸還要詭異，趕緊移開目光看向地面。
包圍圈越來越小，地面逐漸被陰影籠罩，巨狼將一隻爪子按在了妖舞的頭上。
她驚嚇過度，人類的外貌逐漸“融化”，一點點露出擬態魔不定型的原始姿態來，彷彿一灘肉泥。
啊啊，請快點回來吧，主人啊啊啊～～～！ ·
亞烏拉在競技場旁邊和安茲大人相會。
“讓您久等了，安茲大人！請問有何要事？” “妖舞安置妥當了嗎？”
“是，照您的吩咐，已經拜託妮古蕾德用情報魔法全面處理，目前剛帶來第六層，我隨後就會開始詢問情報。”
“我想雅兒貝德之後會詳細羅列出重要事項，你就和她配合工作吧。”
“遵命！”
“除了作爲情報源，那隻變種擬態魔還是對你這段時間辛勤付出的犒賞，所以讓我問問，亞烏拉，你還滿意嗎？”
“安茲大人賞給我條毛毛蟲我也會歡天喜地的。——雖然這就是我的真實想法，不過安茲大人想聽的不是這種回答吧…我非常非常滿意，得到稀有魔物非常開心，安茲大人。”
“那就好。……唔嗯。” “怎麼啦，安茲大人？有什麼不妥之處嗎？”
“不，只是……其實我最近有一個煩惱。” “誒？安茲大人嗎？”
亞烏拉喫驚的咧起嘴，懷疑自己是不是聽錯了，可是看來並沒有。
“我也想犒賞一下雅兒貝德，讓她露出開心的表情，就像剛纔的亞烏拉一樣，可是，想不到什麼好主意呢。”
“是這麼回事啊…”
“藉助消除疲勞的道具，她從不休息，像是機器一樣工作，這絕非我的本意，雖然工作量暫時無法削減，但至少得犒賞一下。”
亞烏拉發現自己心頭竟有一絲醋意，她趕忙按住胸口。
（幹嘛！我不是剛剛得到安茲大人的犒賞嗎？爲什麼泛酸，難道我是貪心的女人麼！）
在心裏將自己訓斥一頓後，亞烏拉調整了表情，說：“我想這不難解決，只要安茲大人像剛纔那樣對雅兒貝德說些關心的話語，她一定會心花怒放的。”
“那不能算是犒賞。…好了，不小心讓亞烏拉聽到我的煩惱，果然小孩子很難理解其中的難處，忘了這件事吧。”
不知爲什麼，醋意忽然有所上升。
（我也不是小孩子啦，安茲大人，身體都正在發育…）
“那麼索性提出約會如何？” “誒？約會？”
“帶雅兒貝德出去散散步，不僅能讓她得到機會休息，而且和安茲大人獨處這種事毫無疑問也是無上的褒獎。”
“原來如此……還有這招啊。”
“不如就去大草原怎麼樣？按照預定的計劃，那個騎馬王不是也快要被處理掉了嗎，正好。”
“嗯，不錯。……等、等一等，亞烏拉，你是爲什麼對約會這樣熟悉？難道說是因爲…”
安茲大人忽然流露出緊張的氣氛。
雖然不明白原因，但亞烏拉照實回答道：“我也經常和魔獸約會，確切的說是單獨玩耍，作爲一種特殊獎勵。嘛，感覺對雅兒貝德也沒差。”
“啊是這樣…” 安茲大人看上去鬆了一口氣。
然後，安茲大人像是想起了什麼，說：“對了，亞烏拉，之後找一個方便的時間，我想帶你去一趟位於大陸中部的某個地區。”
亞烏拉愣住了。 這、這、這—— 該不會——
該不會安茲大人突然也對我發起約會邀請——！
臉頰飛紅，小心臟嘭嘭直跳，可是安茲大人接下去的話輕輕擊碎了這小小的幻想。
“叫炎威的獸人說，那個地區棲息着王種多頭水蛇呢，有二十個頭，我想可能是獨一無二的高階品種，你不是一直想要多頭水蛇嗎，就將那隻納入你的麾下吧。”
原來只是這件事啊… “感謝安茲大人！”
“嗯，那麼我就先走一步，這次多虧了你的建議，亞烏拉。”
安茲大人啓動戒指消失了身影。亞烏拉心中仍有一抹醋意，甚至有些後悔提出約會的建議，她踢起一顆石子，返回魔獸們那裏。
· 大陸東部，萬法龍王（Spell Compendium Dragon
Lord）的領地。
米奇在自己的房間內，看似沉睡，其實在心中一遍遍覆盤和魔導王的會談。
總有一股隱隱的不安，總覺得自己疏忽了什麼。
突然，在又一次的覆盤過程中，米奇驗證了自己的不安，她終於注意到了魔導王提問中的陷阱。
猶如被人從頭頂澆了一桶冰水，米奇曬一下睜開眼睛，抬起腦袋。
“不會吧……” 因爲內心的動搖，爪子一點點在地板上摳出了印痕。
“…百密一疏，中了他的計謀……不，這會不會只是我想多了？不不，不能太理想…恐怕就是一個陷阱，我中招了…”
嘖，這下麻煩了。
如何補救？在此後和雅兒貝德的後續交涉中，假裝好奇的詢問那種“指點”如何？不行，那樣實在太刻意了，根本就是欲蓋彌彰。
“哈哈，真厲害啊，玩家，安茲·烏爾·恭…真厲害啊。”
意識到自己處境尷尬的米奇，甚至呼吸都變得急促，開始思考下一步該如何是好…
· 耶·蘭提爾。 “白狼十號”酒店。
哈米婭·炎威昨晚是輾轉難眠，今天送哥哥一行人去覲見之後，還是睡不着，抱着枕頭坐在椅子裏胡思亂想，飯菜也沒喫幾口。
到了午後，終於傳來敲門聲。 “哥哥！你們可算回來了——”
將門打開，哈米婭嚇了一跳，嘴巴都有些合不攏，她簡直認不出眼前的兩人。
卡薩迪拉神色頹唐，簡直可以用狼狽去形容，彷彿遭遇了巨大的打擊，然而眼睛裏又暗含憤怒的火花，雙手牢牢的握成拳。
門羅更是誇張，根本是面目全非，身上的皮毛雜亂不堪，就好像他曾從山坡上滾下來一樣，眉宇間滿是陰霾，連面相都變了，以往“面具外務卿”的那份沉穩不知消失到哪裏去。
“獸神在上…你們遭遇了什麼？！魔導王這是對你們做了什麼！”
“哈米婭！把'陛下'這個尊稱給我好好加上！”
“炎威！豈有此理，怎可忘記對陛下的尊稱？以後切不可再犯！”
卡薩迪拉和門羅同時對她發出最嚴厲呵斥，令她膽怯的直點頭。
“知、知道了，我以爲陛下采取了敵對的姿態，所以你們纔會變成這幅樣子，所以我剛纔……這到底發生了什麼？”
門羅搖搖頭道：“…先給我們倒杯水好嗎？” “是…”
卡薩迪拉進屋後一屁股在牀上坐下，扶着腦袋陷入苦惱，門羅則從裏屋拿出自己的公務包魔法道具。哈米婭給他們端來水，他們都很渴，但卻都只是抿了一口便再也喝不下。
“能對我妹妹說覲見的內容嗎？外務卿大人。”
“說吧，反正那些事也保密不了。”
於是卡薩迪拉簡述了覲見的經過，哈米婭聽着聽着就坐立難安，到最後咬住自己的指甲，獸耳耷拉下來，變得六神無主。
“難以置信…我們的國家將會變成什麼樣啊……可是爲什麼一定要禍害我哥哥呢！'人狼'背後的勢力如果是想奪取我國政權，直接找聯邦總統的麻煩不就……唔，抱歉，我失言了。”
如果是平時，門羅一定會出言訓斥，可此時他以沒有那種多餘的精力。
“聯邦總統最長任期是十年，而且要和其他黨派相互牽制，那些人也許是覺得操控一個絕對君王更加方便，所以想將聯邦整個推平重建。”
“如此狂妄…！”
“如果是連魔導王陛下也很在意的勢力，那麼或許的確有實力做到那一步。”
一時的沉默。 而打破這沉默的，卻是從隔壁奧古房間內傳出的一聲大吼。
“奧古，那傢伙似乎也有煩惱。”卡薩迪拉望着牆壁說，“魔導王陛下不是單純向他詢問一些賢者祖先的傳說麼…”
“大概對我們隱瞞了實情吧。”
“外務卿大人的意思……魔導王陛下也和奧古達成了某些協議？”
“有可能，但是裝作不知道比較好。我們現在可沒時間管其他國家，而且探聽魔導王陛下的事……那是找死。”
哈米婭咕嚕嚥下口水。她在遭停職前是門羅的輔佐官之一，還是頭一次看到這位上司說話如此乾脆而直白。
門羅此時已經從公務包中取出菱形的石頭狀魔法道具，在牀頭旁邊的地板上繪製了一個簡易的魔法陣，然後將石頭道具扔在上面，石頭沒有落地而是自動漂浮起來。
這樣便形成了一個臨時通訊點。
它可以和獸人聯邦境內的“訊息站（Message
Center）”產生聯繫，實現實時通信。
優點是不用擔心安全問題，並且沒有距離的限制，不會魔法的人也能使用，缺點則是隻能使用一天，一天過後臨時通訊點會失效，懸浮魔法陣中的石頭會損毀，只能找十六工坊重新購買。
沒錯這也是“工坊”的作品，那個疑似已經對魔導國稱臣納貢的偉大“工坊”……
想到這件事，門羅就感到一陣心絞痛和胃痛，他朝嘴裏丟了點藥片，說：“我現在要與聯邦總統取得聯絡，你們保持安靜。”
“不，請等一下，外務卿大人。” 卡薩迪拉站起身來。
“有人正站在我們房間的門外。” ·
與此同時，比柏市的貴賓客房內，拉裘斯正略顯着急的在客廳內踱步。
“伊維爾哀並不擅長交涉，果然我也應該跟過去的。”
“去的人太多容易暴露行蹤，還可能出意外，所以就安心交給小不點吧。雖然她的確不會交涉，哈哈。”格格蘭一邊保養自己的戰錘一邊說。
比武大會期間果然是個好機會，身處比柏市的她們行動起來更加方便——尤其對於會用「傳送（Teleportation）」的伊維爾哀來說更是如此。
她目前傳送去了耶·蘭提爾，暗中找卡薩迪拉等人交涉，試探能否拉攏大陸中部的力量參與到反抗魔導王的事業。
這件事當然必須小心進行。 策略是這樣的——
伊維爾哀通過幻術改變外貌，僞裝成地下反抗組織的成員，聲稱：“組織正在爭取英雄飛飛的支持，如果能爭取到的話，各位獸人與牛頭人的強者是否願意也加入呢？你們也不希望自己的國家遭到魔導王的蹂躪吧。”
這樣能避免暴露飛飛的反抗意志，以及蒼薔薇的身份。
假設卡薩迪拉等人對此有興趣，那便可以深入交涉，然後再決定要不要展露真實身份和飛飛一起去談判。
幻術僞裝有被看穿的風險，因爲那些亞人都很強，所以伊維爾哀是臨時摘下了面具並改變服裝，這樣即使他們看穿幻術也只會看到一個陌生的人類小女孩。雖然還是不能說萬無一失，但也想不出更好的辦法。
提婭說：“還是別對那些亞人類抱有什麼期待…”
提娜說：“他們說不定已經對魔導王俯首帖耳…”
“確實如此…”拉裘斯嘆口氣，停止踱步坐下來，“而且食人種族就算加入我們，也不曉得能不能信任，但……能團結還是應該團結吧。”
雙子相互對視。 然後提娜說：“順便說一下關於我們老姐的事。”
提婭說：“沒指望了，她不會加入我們。”
“是嗎……真可惜。總感覺你們這幾天心情不佳，就是因爲這個嗎？”
雙子的肩膀不約而同的震動了一下，又將這種動搖很快的掩飾住。
“是啊，就是因爲這個。”
“沒錯，老姐她滿口稱讚魔導王，稱讚魔導國的繁榮——”
“什麼繁榮？建立在'斯連肉'上的繁榮嗎？”
彷彿是爲了忍住作嘔的慾望，拉裘斯美麗的面容都擰了起來。
“長期穩定供應那種肉，也就是說每天都有新的王國或教國人像牲畜一樣被屠宰，只因爲那些人出生在王國或教國，所以就是有罪的？所以就要被做成食材端上亞人類的餐桌？大衆對此視而不見，開始享受新的生活，甚至因爲受到特別法律的維護而沾沾自喜，但這是錯的，必須有人站出來反抗虛僞的繁榮，必須有人解放那些淪爲食材的人，爲無辜的犧牲者們發聲，令邪惡的霸王得到應有的制裁。”
雙子各自撇過頭去。
格格蘭停止擦拭戰錘，看了看天花板，說：“拉裘斯，老子有時候會後悔當初幫助你從貴族家中跑出來，帶你踏入冒險者的世界。”
“如果沒有踏上這條路的話，我大概已經作爲平平無奇的大小姐死於魔導國的戰爭了吧。”
“啊哈哈這倒是……老子的意思是，既然是老子改變你的人生，老子就會負起責任陪你走到最後，無論是多麼艱難的路。嘛，相較之下老子很弱就是了。”
“格格蘭……謝謝你。” 拉裘斯和她相視一笑。
這時候，客廳內的空間忽然一陣翻湧，金髮紅瞳的少女通過「傳送」出現在那裏。
“伊維爾哀！”
只見她像是對什麼東西心有餘悸一樣，現身後立即朝後面跳開，並且怒視前方，過了幾秒才終於緩過勁來。
“伊維爾哀，怎麼啦？” “看來情況不樂觀。”
伊維爾哀咂了下嘴說：“豈止是不樂觀，那些沒頭腦的獸人，居然無法理解飛飛大人就是一切的希望，不僅毫無反抗意志，而且想抓住我送給魔導王。”
“發生戰鬥了嗎！”
“啊…叫炎威的看出我是魔法吟唱者，伸手就掐我的脖子，另一個獸人則使用麻痹身體的魔法，幸好我是不死者，能無視疼痛和麻痹使用無吟唱的傳送。嘁，真沒想到他們直接動手，魔導王到底和他們談了些什麼……拉裘斯！幸好沒答應帶你去，否則非得栽在他們手裏！”
拉裘斯露出一個無奈的笑容。
伊維爾哀跳進椅子裏坐下，說：“牛頭人我沒來得及見，不過還是也死了這條心吧。”
“果然沒那麼簡單拉攏到人啊。”
“如果魔導王是單純殘暴的，就會容易許多，可偏偏他恩威並施，確實在好好發展自己的國家，耶·蘭提爾真是日新月異，這次回去我又發現些新的變化……哦對了，我聽到一個傳聞，說是無面教宗正在魔導王的公館內修養。”
“寧亞·巴拉哈？已經被解救出來了？”
“我不能確定，大概是的。魔導王的手腕果然厲害。”
拉裘斯釋懷的鬆了口氣道：“雖然陣營不同，但她平安無事真是太好了，這樣城邦聯盟至少不會被屠殺毀滅……應該吧。”
“話說那個無面者，在老子看來，根本就是被魔導王給精神操控了？”
“這個可能性確實很大。大腦裏被骯髒的魔法灌輸信仰魔導王，如果是真的，那個女孩也是可憐的受害者…”
“我保留意見。”伊維爾哀說，“國破家亡的事我見過許多，聖王國完全有誕生教宗的基礎，不論目的如何，魔導王確實大力援救那個國家。…我也是，如果當年有人能拯救我的國家，我大概也會…嘛。”
“啊呀，真是第一次聽說。” “囉嗦。”
拉裘斯看向提婭提娜，可是她們似乎心不在焉在思考着什麼，沒有發表意見只是嗯啊一陣。
此時響起敲門聲，走入屋內的人是“亡靈使”，莉古李特。
她環視一圈後說：“愛哭鬼已經回來了？看上去交涉果然不太順利啊。”
“說了多少次別那樣叫我，老太婆，你幹什麼去了？”
“在城邦聯盟打聽了一些消息，聽說了嗎？實施教宗綁架的那個人，他的家族都已經被突襲，成員全部遭到逮捕準備移交魔導國，各大家族紛紛交出有姻親關係的人，一片人心惶惶。一個大家族就這麼被連根拔起，魔導王的淫威真是了不起呢。”
莉古李特走到桌旁，給自己倒了杯茶。
“不過打聽消息只是次要，老身其實和海上都市進行了一次聯絡。”
“誒？怎麼說？”
“老身想把比武大會期間發生的一些重要事件告訴梅弗，原本想親自過去一趟，可是她說海上都市正受到嚴密的監視，不行。”
“直接傳送進去，或者約梅弗傳送去碰頭地點呢？”
“說是有偵測傳送的高階魔法在作用，傳送行爲雖然不會受阻，但傳送目的地以及人員都會被調查到的樣子。”
“魔導王…”
“嗯，雖然沒有證據，但只能是他。所以老身只好使用她給的通訊道具簡略的交換情報，真是不便啊。”
莉古李特晃動着杯中紅茶，彷彿看到了一個動盪的時局。
她告訴梅弗的情報，除了比武大會明面上發生的那些之外，還有自己在白金龍王被做成不死者的地點偷拿了一團雪球，並已經將這團雪球移交給龍後的事。關於魂之祭壇的部分則省略沒說。
以此爲基礎，做了一些對未來方針的溝通，真可惜沒能當面談。
拉裘斯執着於國仇家恨，伊維爾哀則太過癡迷於飛飛，而莉古李特心如明鏡——能與普雷亞勢力抗衡的，就只有龍王勢力，以及其他普雷亞勢力。
（反抗魔導王和魔神戰爭截然不同，我們這些凡夫俗子可沒有踏入正面戰場的資格…）
她慢悠悠的品味紅茶。 · （84）城邦聯盟方面後續——
時間來到一週後。
這段時間城邦聯盟——由於已經宣佈解體，或許說“原城邦聯盟”比較合適——發生了三件大事。
第一是“無面教宗”高調回歸，在比柏市舉辦了一次演講，聲稱已經爲諸城邦向魔導王陛下求情。那場演講引發萬人空巷的盛況，許多人當場請願入教，因爲他們覺得成爲魔導王的信徒最爲安全。
卡維利亞家族內，就市長姬絲塔要不要乾脆也入教展開了大討論，結論是那樣做顯得太虛僞，魔導王看上去並不喜歡阿諛奉承。
第二件大事是比武大會繼續召開。
魔導王不會來觀看，不過取而代之，宰相雅兒貝德會到場，也算是非常仁慈寬厚了。
由於妖舞小隊棄權退賽，卡薩迪拉也放棄外援身份退賽，一下子變成了魔導國側的五支隊伍角逐，爲了方便，魔導王下令讓不死者隊伍也退賽，於是最後只剩下四支。
比賽本身倒是精彩，飛飛再次大展神威，居然戰勝了那位布拉德弗倫社長，不過蒼薔薇在那一戰中遭了不少罪…是一場凌虐。
教宗隊伍攜迴歸的銳氣，藉助盧恩武器的威力意外的爆冷，打贏了魔導王女僕小隊，不過在決賽還是敗給了飛飛小隊。飛飛舉劍吶喊的英姿再次登上報紙，廣爲流傳。
最後一件大事是——城邦聯盟昔日的宿敵，“騎馬王”伊丹·扎爾被來自魔導國的哥布林軍團挫敗，淪爲階下囚。
· 比柏市。 地下古代牢獄。
魔法監牢內，索亞雙目無神，機械的啃食一塊乾硬的麪包，又機械的咀嚼嚥下。
同牢房中，大黃牙爲首的其他四名契約術士在舉行儀式，是讚美“世界之影”的儀式，只見他們神神叨叨的圍成一圈咬破自己的手掌，任由鮮血流淌，嘴中唸唸有詞。
他們相信這樣能感動“世界之影”，能得到他偉大力量的救助。
索亞頭幾天還加入他們，可是最近也失望了，因爲那種儀式完全得不到任何一絲的回應，有一次大黃牙甚至將一位契約術士不小心放的屁誤以爲成“世界之影”的回應，鬧了巨大的笑話。
愚蠢至極。 清冷的牢獄生活令索亞逐漸意識到自己有多麼愚蠢。
“完了，全完了…啊全完了。” 眼淚啪嗒啪嗒落在麪包上。
一開始他還把希望寄託在那些曾圍着他轉的大小姐們身上，期待她們爲自己求情，也許能獲得從這魔法牢獄中離開的機會，而只要一離開他就有機會逃走……可是這份希望也一點點落空。
“爲什麼不來救我，還有飛飛，他不是英雄麼，爲什麼不救我，難道眼睜睜看着我被轉移到魔導王手裏嗎…！”
他知道自己這些人會被移交到魔導國，可是不知具體是什麼時候，也不知會受到怎樣的對待，只能在忐忑中坐立難安。想要自慰，卻也因爲這種不安而難以辦到。
他拿起水壺喝水，可是手又開始發抖，結果一大半水都灑在地上。
“……你們吵死了。”
索亞發泄怨氣一樣，將水壺朝大黃牙的後腦勺丟去，咚！的一聲正中目標。
大黃牙向前撲倒，然後豁然跳起，他原本就齷齪的臉因爲飢餓和恐懼更顯的骯髒，由於連夜開讚美儀式而雙目佈滿血絲。
他大怒道：“你這個雜種！不來參與儀式，卻搗亂嗎！也許'世界之影'大人馬上就要回應我們了，卻因爲你的搗亂而功虧一簣呀！！”
“哼。”索亞嘲弄的輕笑一聲，“愚蠢至極，我竟然會上你們的當，我也是蠢到不可救藥。”
大黃牙臉憋的通紅，大吼：“住嘴！你這個沒用的東西！說到底一定是因爲你讓'世界之影'大人不滿，所以我們纔會連帶着被拋棄！你這個下賤野崽！”
他的嗓音較爲尖銳，而此時忽然從對面另一間牢房中傳來音量更大的咆哮，聲音渾厚嚇人。
“——放我出去！！我要把你們的內臟都挖出來喂座狼！放我出去！！”
此人身形高大，虎背熊腰，皮膚紅褐色，是大哥布林中的上位個體，正是“騎馬王”伊丹·扎爾。
他身上沒看見什麼傷勢，不過臉卻有半邊是浮腫的，據說是因爲被飛飛一拳揍暈的緣故。
“我不服！我不服！我都沒有看到他出拳！這一定是用了什麼下流的花招！叫飛飛過來！！讓我們再決鬥一場！讓他過來！！”
“真吵啊…”
伊丹·扎爾每一小時都會起來咆哮一次，每次得持續半小時。一邊吼一邊還哐哐哐猛砸牢籠。
這個蠻族頭領曾經是城邦聯盟最忌憚的外敵，也是索亞的人生目標之一——他曾夢想將伊丹·扎爾繩之以法，平定大草原，以此登上“勇者”聲望的頂點，他甚至想象過那時自己會得到最美麗的女子的青睞。
現在看着伊丹·扎爾就在對面牢房裏，一股說不出來的苦澀憂傷便填滿心中。
“啊…飛飛……現在一定又是聲望倍增吧…”
“讓那個混蛋過來！到我面前！！有人聽見嗎！混賬！還有那些哥布林，來個人告訴我那些哥布林是什麼東西！究竟是從哪裏冒出來的！！”
哐哐哐，伊丹·扎爾猛烈搖晃牢房柵欄，可是這座古代的建築物十分牢靠，完全不怵，負責警衛的格雷姆們更是毫無反應。
索亞露出自嘲的苦笑，眼淚爲自己已經無望的人生而湧出，大黃牙他們也不再和索亞廢話，挪了挪位置準備再度開始讚美儀式。
這時候，地下牢獄的大門在悶響中開啓，久違的自然光線的一點餘韻蔓延進來。
比柏市長姬絲塔、護衛女僕薇薇出現在牢獄中，隨行的還有利歐、約拉、西爾維婭，而同行的貴客則是——
“布拉德弗倫大人，地下牢獄乃粗鄙骯髒之地，委屈您的光臨。”
姬絲塔毫不避諱的使用敬稱，表情也頗爲謙恭。
“沒關係啊林斯，快點開始移交罪犯吧。” ——終於到這個時候了嗎！
不要不要！我不要被送去魔導國……索亞不由自主的往牆角靠去，伊丹·扎爾則重開咆哮：“放我出去！你們這些軟弱之輩！我要找的不是你們！讓飛飛還有那些哥布林的軍長來見我！我要撕碎他們！！”
雖然喊叫的內容很是狂妄，可伊丹·扎爾身爲偏常者的氣勢卻一點也不假，整個人如同惡鬼，豪放的聲波甚至將一行人的髮絲輕輕吹起。
“真的逮到了'騎馬王'，那麼輕易的就……”
利歐看着他，頭盔下是難以置信的表情，她久聞伊丹·扎爾的大名，知道他是城邦聯盟的心腹大患，有時甚至得上供錢財換取他不來侵犯，實際見到更是覺得他比傳聞中更加兇惡。
“我有幸觀看到了那場戰爭。”約拉說，“魔導國的哥布林軍團實在是厲害，只用一個小時便從正面徹底擊潰了'騎馬王'的大軍，明明數量是他佔據壓倒性優勢……哥布林們還通過霜龍的運力，派遣兵力去敵軍後方掐斷其退路。”
西爾維婭毫無保留的讚美道：“真不愧是我們所臣服的國度呀，連不死者都不用出動，只是哥布林就一戰平定大草原，原來'騎馬王'不過是嘍囉嘛。”
“你說誰是嘍囉！兔人！給我記着，等我出去要把你倒掛在大糞池裏淹死！”
“哈呀，叫的真歡。”
約拉繼續說：“我從未見過那種戰爭……太誇張了，一點沒錯，魔導國不愧是我們所臣服的國度。'騎馬王'喚來惡魔助陣，只有這件事令哥布林軍團出現較多死傷，可是惡魔很快被出陣的飛飛斬殺，然後'騎馬王'也…”
“再怎麼稱頌都不爲過，魔導國的力量令人敬服。”姬絲塔這樣說，然後對布拉德弗倫行禮，“那麼按照約定的移交方法，請您使用魔法吧？”
“嗯，「傳送門」。”
扭曲空間的黑門，出現在本該能阻斷傳送魔法的牢獄中，可是所有人都覺得一點也不奇怪。
“快點進去啊林斯。”
布拉德弗倫朝伊丹·扎爾揮揮手，而後者則露出一個猙獰的笑容道：“笑話！誰會聽你的！”
“唉…真麻煩，喂。”
姬絲塔明白過來，指示負責警衛的格雷姆去打開牢門，格雷姆手上有一個特別的魔法刻印，和牢門上的另一半刻印對上後，門便被打開。
伊丹·扎爾一下衝出來，令人意外的是，他並沒有說任何話，剛纔的狂妄之氣彷彿是裝的一樣，拔腿就往地牢外面逃跑。
選擇的路徑也可以說是最佳的，離布拉德弗倫遠遠的，也不靠近利歐他們，會從姬絲塔身旁經過。
“呀——！” “嘖！”
薇薇趕緊一個箭步擋在姬絲塔身前，可是那個橫衝直撞的大塊頭已經近在眼前——
啪！的一聲，伊丹·扎爾被布拉德弗倫打倒在地，臉頰一側冒着縷縷白煙，雙眼一翻已然暈死過去。布拉德弗倫輕易將這個大塊頭從地上拎起，然後咕嚕一下扔進了傳送門內。
“…好球！” 西爾維婭鼓掌叫好。
目睹過布拉德弗倫在比武大會上實力的衆人，一點都不奇怪剛纔的一切，但還是情不自禁流下些許冷汗。
“接下來是必須格外關照的綁架犯，迪米烏哥斯那傢伙甚至專門爲你回來了一趟啊林斯。”
“什、什麼格外關照？” 索亞早已臉色鐵青。
而布拉德弗倫也不回答，在索亞他們的牢房裏再次打開傳送門。
“要妾身請你們進去嗎？”
“回、回答我！到底要對我怎樣，該不會要殺了我吧！我不想死……只要能饒我一命我什麼也願意做！對了，我會告訴你們'世界之影'的情報！”
“啊你這個無恥之徒！”大黃牙等契約術士勃然大怒，“現在確定了，就是你，就是因爲有你這個該死的叛徒在，'世界之影'纔沒有回應我們的呼喚！”
索亞哪管他們，跪下繼續求告道：“我願意做任何事，只要放我一條生路！”
布拉德弗倫的眼睛眯了起來，面具下的表情似乎是在笑着。
“死亡是納薩力克的仁慈啊林斯，確實不會給你們。” “…誒？”
“放心吧，你會活下去的，而且還會和家人們團聚喲。”
“家人？要放了我麼！不…不對，難道說！”
“沒錯啊林斯。你的家人們也都被抓了在等你呢。嘛，不過抓的人數實在太多，所以只選了一些和你關係近的人……呵呵～期待嗎？需要你們活着好好反省大不敬之罪呢。”
“啊……不…我……” 窒息感。 彷彿預感到了什麼，身體開始劇烈抖動。
“「第十位階不死者召喚（Summon Undead 10th）」。”
一尊身披盔甲、手持巨大鐮刀的不死者在牢房中突然出現，在那位置附近的大黃牙等人連滾帶爬的躲避，發出各種驚恐的聲音。
“給妾身把他們趕進傳送門去。”
不死者立即行動，用鐮刀的長柄驅趕他們，直到那些人哀嚎着一個個全部滾進傳送門，不死者才倏然消失。
“第十……我聽錯了吧…”
約拉嘀咕着，可是其他人好像也聽見了剛纔的吟唱，紛紛噤若寒蟬。
布拉德弗倫拍拍手說：“好啦，工作結束了啊林斯。” ·
另一頭，在比柏市的最高規格貴賓客房內，雅兒貝德正與某人會面。
是索-索。
鼠人的身軀，由於謙恭的跪在地上縮成一團，所以顯得更加渺小。雅兒貝德的目光就像是冰霜一樣落在他身上。
索-索正雙手託着一份文件。 “這就是你的客戶名單？”
“是是是，城邦聯盟所有與我們旅鼠商會往來的家族，從人員名單到具體金額全都記錄其中，鄙人現在雙手奉上。”
“爲什麼？我不記得去找你們要過呀？”
“嗐！鄙人豈敢等到您來討要吶？鄙人老婆總喜歡說'索-索啊，你這頭蠢驢，出門在外眼睛要放亮一點，要看清局勢，投降要趁早開溜要趕巧'，所以鄙人趕緊將這份名單主動獻給您。”
“這是所謂看清局勢的舉動？”
“當然當然，誰能料到魔導王陛下那樣神威天降，一轉眼就變天，所有城邦都要成爲魔導國的一部分了呢。”
“是啊，安茲大人每次出行，總能帶來超越預期的成果。”
“鄙人簡直覺得世界是在繞着陛下運轉吶！這樣的偉人，傻子纔不趕緊投靠呢！這名單只是一點心意，敬請收下，您還需要什麼，只要是鄙人能做到的，一定全部雙手奉上！”
“呵呵。” 雅兒貝德微笑說：“不錯，就收下這份名單好了，你去吧。”
“……？”
索-索有些疑惑，但是不敢抬頭觀察雅兒貝德，甚至他那能嗅出談判對象心情的鼻子也像是失靈了一樣，完全捉摸不透眼前的魔導國宰相。
他試探性的問：“您…不問問那些錢嗎？”
“錢？啊那些被轉移的錢財。怎麼，我問了你就能將它們追回嗎？”
“啊不，不是，鄙人……鄙人罪該萬死！鄙人——”
“也別那樣自責。你也只是，被人強迫來做這些事吧？嗯，比如，那些僭越'至尊'之名的人。”
索-索一陣寒顫，從頭皮到尾巴尖，一陣顫抖。
看穿了，果然一切都被看穿了。索-索真想打個洞逃走，他現在只想扔掉一切不得已的工作，回家和孩子們嬉戲玩耍。
“說不出話了嗎？你先回去吧，我會讓監視你們據點的人退下，所以不用再感到不安，如果有機會的話，我們說不定還有合作的餘地呢。”
索-索千恩萬謝，小步退出這個冰窟一樣寒冷的房間。 明明現在是夏日。 ·
姬絲塔和薇薇回到市政府。
薇薇說：“大小姐，移交罪犯一系列工作倖苦了，是否該回房間休息一下呢？您昨晚好像又熬夜了吧。”
“熬夜的事別告訴祖父喲。不行，還不能休息，首先得向雅兒貝德大人彙報，然後是移交政權的其他工作——疑？”
姬絲塔看到索-索從樓梯上下來。 “'旅鼠商會'……你怎麼會在這裏。”
“啊…”
很意外，索-索愣了一會才反應過來，雖然姬絲塔看不懂鼠人的表情，可他似乎正承受着很大的精神壓力。
索-索搓着手發出有些沙啞的笑聲，說：“是市長大人呀，您好您好，鄙人只是來對魔導國宰相大人賠禮道歉的，您瞧，鄙人此前在晚宴上搞砸了，令魔導王陛下不快，所以想通過宰相大人再道歉一次。”
“原來如此，還順利嗎？”
“順利順利，宰相大人說，陛下並不記恨鄙人，所以也請市長大人放心吧。日後鄙人也會專程去您那裏登門道歉。那麼鄙人這就先走一步。”
真的沒事嗎？那他爲什麼感覺氣氛不對？雖然有些疑慮，但姬絲塔沒多問，因爲姬絲塔也很是疲憊，沒什麼閒工夫管別人。
索-索努力保持笑容和她們擦肩而過，而市長的那個護衛女僕投過來的一個眼神，卻令索-索心頭一顫。
（嗯？那個叫薇薇的女僕，爲什麼眼神令我覺得有股說不上來的熟悉感……對了，此前找市長請求參加晚宴的時候，也曾注意到她的眼神…）
索-索回頭，可是薇薇已經和姬絲塔一邊談話一邊走上樓梯。
（……錯覺嗎？我太緊張了，宰相雅兒貝德，比傳聞還要有壓迫感不是嘛！唉…到底該如何是好。）
索-索一邊煩惱一邊走出市政府。 ··· 【月初求贊助】
創作不易，羣像更難。
懇請有能力的讀者打賞支持一下，幫助我更好的寫下去。 打賞方式：B
站充電，或者掃下圖的雅兒貝德前往微信公衆號，在公衆號文章末尾有一個“喜歡作者”紅按鈕，就是打賞。因爲公衆號零抽成，所以首推那裏。
下一章輪到龍後那邊企圖探測納薩力克，然後喫個大虧，而探測到的假情報是魔導王據點位於西邊的海域（巧合的是，黑洞公會據點也在那片海域，嗯，不愧是安茲大人，一定是早有預料吧！）
以及兩大公會勢力冒個頭，最後以大草原上的約會作爲全卷收尾……嗯。
更多精彩，敬請期待。 （還請支持一下）