Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（30）本卷完！
==================================================

今天是史無前例的長…足有兩萬一千字。 手腕都有些僵硬痠痛。
讓納薩力克給龍王們演示一下什麼叫做“深不可測”。並且就像上週所說，以小約會做爲收尾，恰好是七夕，真的巧。
祝閱讀愉快～ ··· （85）龍之御座——
一望無際的汪洋大海上，聳立着八根圓柱，它們的高度彷彿要觸及雲彩，下方的海浪如同漣漪，直徑則有上百米，頂端平整。
標準的“查拉圖斯時代”建築物。 供龍帝接受海洋種族膜拜時使用。
位於最中心的圓柱就是龍帝的御座，它要更高也更粗，其餘七根圓柱緊密圍繞着它，是屬於七位近臣龍王的位置，頂端用龍語鐫刻着他們業已失落的名號…輪迴…位面…戒律…黎明……
文字都在海風的侵蝕下模糊不清，有些更是無法辨認。
柱體上的浮雕面目全非，曾經點綴其間的各色金銀寶石也不翼而飛，盡顯殘破斑駁，接近海面的位置生長着不少藤壺。
彷彿隨時可能傾倒在歷史的漫漫長河中。 拂曉時分。
海面與遺蹟都被曙光鍍上一層暗金。
一位身披斗篷的人傳送出現在這裏，她腳尖點水懸浮着，短髮和斗篷被風吹起，身材苗條而中性，臉上佩戴“印記”——藍色鱗片組成的面具。
藍面先是對圓柱羣九十度鞠躬，恭敬的說了一句：“願屬於龍族的榮光早日重現”，然後抬頭仰望，彷彿在尋找什麼。
“——這裏。”
從鐫刻有“輪迴”字樣的圓柱上降下這道聲音。藍面循着聲音輕盈飛起，繞着那根圓柱一路向上來到頂端。
她一落地便順勢單膝跪下。
“強化藍龍末裔·屠戮者（Extraordinary Bluespawn
Slayer），代號藍面，現結束於魔導國的任務返回。”
嗓音也十分中性。
她所跪拜的對象乃是一條灰白色的巨龍，龍後忠實的臣僕，光陰龍王（Era
Dragon Lord）胡塞·海德格爾。 “沒想到你能全身而退。”
“魔導國似乎並未發現我的行蹤。可是祕密設置的魂之祭壇全部被搗毀，任務以失敗告終，慚愧難當。”
“嗯…”
海德格爾的眼睛閃過一道微光，緊接着藍面全身也閃起相同的光芒，同時發出彷彿時針高速旋轉的聲音。
“吾將你的身體狀態倒流回了一年之前。如果魔導國用情報系魔法偷偷對你做了些什麼，應該也因此被清除了。”
“感謝您……我以爲這次會被廢棄，並做好了心理準備。”
這是否意味着，如果“心理準備”不足的話，她就有可能抗拒遭到廢棄的命運？海德格爾心中不由浮起這個疑問。
在龍後創造的畸變龍裔（Dragonspawn）中，她是最爲特殊的個體。
兩百年前作爲龍後的“觀察員”加入十三英雄，自那以後發生了許多奇特的轉變，壽命和實力均超越了畸變龍裔原本的極限，甚至有脫離龍後絕對控制的跡象，雖然忠誠心依舊非常穩固…
“回到'邊境城堡'去吧，藍面，去等待龍後賦予你新的使命。” “遵命。”
藍面起身後卻並沒有立即行動。 “…光陰龍王大人。” “還有何事？”
“爲什麼又只有我獨自存活呢？與莉古李特取得聯絡的時候，我聽說在城邦聯盟執行任務的白麪他們均已死亡，難道不是被廢棄處理了嗎？”
……她還會產生這種疑問啊。
畸變龍裔分成兩種類型，一種是實力低下的普通雜兵，可以近乎無限制的被創造出來，另一種是被授予瞭如同面具的印記，擁有強大實力，這種強化型只能同時存在五名——也就是藍面、白麪、紅面、黑麪、綠面，象徵着五種顏色的龍之血脈。
藍面在這兩百年間，已經見過許多屆其他四面了，而每一屆的四面自然也是將她當作尊敬的前輩。
“龍後是你們慈悲爲懷的母親，她不會輕易廢棄任何一個人。” “那麼…？”
“他們是被魔導王殺死的。利用污穢魔法僞裝成自爆和自我降解的樣子。”
“原來如此……感謝您的告知。”
藍面低頭像是在緬懷的樣子，然後使用傳送系特殊能力從海德格爾眼前消失。
“哼。”
海德格爾並沒有離去，他特地來到這處遺蹟可不光是爲了接見藍面，而是有更重要的工作。
· 數分鐘經過。 “…來了啊。” 海德格爾望向高空。
雲層如同被驚擾的湖面那樣盪漾開來，光影的格局被瞬間改變，因爲有五位龐大的存在一起傳送至此。
五位從屬於龍後麾下的“末代龍王”。 “各自就坐吧。”
每次集會，海德格爾都會佔據曾屬於父親的圓柱，如果是他們先來也一定會將那根圓柱讓出。而他們則沒有固定的位次，乃是隨意選擇——除了曾屬於龍帝的中心圓柱沒人會去碰。
五龍王製造出陣陣暴風，盤旋下降，各自落在外圍七圓柱的空位上。
依次看去——
首先是一頭黑龍，曙光在她周圍忽然變得十分黯淡，她的雙眼冒出橘紅色光芒，如同在古墓中點起的一對蠟燭，翅膀落在身上像是破布斗篷；一個巨大的鳥籠被她當作項鍊掛在脖子上，籠中有一些金色光球在翻騰喧鬧。
一落入圓柱頂端，她便稍稍低頭說道：“咒蝕龍王（Cursed
Eclipse Dragon
Lord）莎蒂斯羅蕾萊·娜維蓋特，應召而來～”
然後是暗紅色的巨龍，龍鱗之間散發出熔岩一樣的光輝，擁有四條手臂、兩條尾巴，以及上下兩對通紅的眼睛，脖子上長着如同三角龍一樣的圍脖。頗爲扎眼的是，有一條巨大的傷疤從他下顎一直延伸到腹部。
“獸心龍王（Beast Within Dragon
Lord）弗爾弗德克拉·羅斯伽克斯…應召而來。”
下一位巨龍的面部被一層薄紗遮住，龍鱗非常細膩光滑，身軀因此呈現出柔美的流線，整體色澤是白色的，每次身體有動作的時候又會憑空飄散出一些琥珀色光粉。
“夢境龍王（Dreamland Dragon
Lord）安瑞爾薇歐·諾莎，應召而來。”
接着是體型看上去最大的一位，幾乎將圓柱頂端全部佔滿，尾巴只能從邊緣垂落。他的身體外側覆蓋着厚厚一層冰殼，牙齒更是如同一根根冰凌，呼吸間散發陣陣寒氣。
“冰天龍王（Ice Age Dragon
Lord）弗茲桑雷德·珀格白，應召而來……”
最後，是表皮好似鋼鐵的巨龍，他只長着一根獨角的巨龍，不過這獨角看上去威武又漂亮，材質也像是鋼鐵，中間鏤空，有大大小小無數螢火蟲一樣的光芒縈繞其間。
“星光龍王（Starlight Dragon
Lord）提修斯泰拉·尤尼克，應召而來！”
“辛苦你們從各自的'城堡'趕來。此次由吾召集各位，乃是爲了傳達龍後大人的意志，分配她給予的重任。”
五位龍王雖神情各異，但統一的動作是將頭壓的更低，沉默恭聽。
他們是最後一代始源龍王，這意味着他們是現存龍王中最年輕的一批，尚且不夠成熟，雖然有受到精心的培養，還是不能算做一流的戰鬥力。
不過正因爲“翅膀還不夠硬”，服從性仍然很高。
尤其是藉助那位牛頭人的機會，令他們親身體會了一下“敵方”的戰鬥力之後，他們更是學會了收斂傲氣。獸心龍王身上那道可怖的傷疤就是當時留下的。
海德格爾攤開龍爪，掌心間倏然出現一件道具——龍之祕寶。
對於龍族的成員來說，這件道具恐怕散發着不詳的氣息，因爲它是一個純水晶打造的巨龍頭骨。
“你們應該認識它，龍帝陛下留存下來的寶物之一，'龍之歌'。”
咒蝕龍王流露出一副渴望和畏懼相互混合的表情，說：“我記得它的功能是…強行借用任意一位龍王的始源魔法對嗎？”
“嗯，不過準確的說，它只能記住一位龍王，然後在限定的次數內，借用那位龍王任意的始源魔法，借用時產生的靈魂能量消耗也由那位龍王承擔…無論他身處何方。”
海德格爾將這件寶物高高舉起。
“'龍之歌'會變成被記住的龍王的頭骨形狀，你們仔細看看，能辨認出是哪一位嗎？”
龍王們遠遠端詳水晶頭骨，然後都微微搖頭。 只有夢境龍王是例外。
她說：“莫非，那是我的母親，透光龍王（Clear Light
Dragon Lord）頭骨的形狀…嗎？”
海德格爾微笑了一下作爲回應。
“果然啊。”夢境龍王也微笑起來，“不過以母親的性格，絕不可能容忍被這種道具給利用，請問您究竟是怎樣騙到她的？”
“是龍後大人將她逼到了不得不接受'龍之歌'的地步。諾莎，如果你能立下功勞，吾會請求龍後大人告訴你，當時在你母親身上發生了什麼。”
“呵呵呵呵，那還真是令人期待。”
“龍之歌”輕輕漂浮起來，飛去了夢境龍王的手中。
一起飛過去的，還有莉古李特提供的那團雪球，被封裝在一個盒子裏。
“要我利用母親的始源魔法「世界之眼」，去探測魔導王的據點…所謂的'公會'對嗎？”
“正是如此。透光龍王開發的「世界之眼」可以說是最強的探測類始源魔法，足以貫穿他們的情報防禦纔是，好好觀察一下'公會'的位置、規模、內部結構，以及防衛佈局。”
“謹遵指示。”
“吾會和你一起行動。吾雖然想親自進行探測，但你或許很想試試母親的始源魔法吧。”
“勞您費心了。”夢境龍王把玩着母親形狀的水晶頭骨，露出一抹沒有溫度的笑容，“母親會在毫無防備的情況下被突然抽走能量，無法抵抗的被盜用始源魔法，一想到這就很愉悅呀。”
海德格爾點點頭，進行下一部署。 “娜維蓋特。”
“在呢。”被點到名的咒蝕龍王有些興奮的回答，“還有其他'龍之歌'可以分配嗎？”
“很遺憾不是那樣。吾需要你再次去與常暗龍王（Deep Darkness
Dragon Lord）進行接觸。”
“怎麼又是找那個悶騷老龍——咳…不好意思，總之我繼續假裝背叛龍後大人，兜售假情報給他，誘導他按照龍後大人的計劃行動就可以了？”
“不，這次…吾要你打探一下他和普雷亞（Player）勢力的關係，儘可能細緻，別放過任何線索。”
“……？” 娜維蓋特眼皮挑了一下，未多問便回答：“明白了。”
“你要加倍注意安全，隨時做好撤退的準備。”
“請您放心…我懂您的意思了。”
咒蝕龍王在五位末代龍王中最具潛力，頭腦也十分靈活，龍後一度想要將其作爲第二個心腹培養，只可惜她經常管不住自己的嗜虐癖好，屬於很有能力但難成大事的類型。
“接下來，羅斯伽克斯。” “…在。”獸心龍王應答，“…有何吩咐？”
“吾需要你去找鑄劍龍王（Blade Cast Dragon
Lord），將他完全拉到龍後大人的陣營來。”
“…謹遵指示。可是，鑄劍龍王精明，我不善言辭，請不要抱有期待。”
“啊，不必擔心，吾已經先一步和他談過了。龍後大人許諾…未來由他擔任十六工坊（Sixteen
Factories）的新主人，他對此相當感興趣，所以你只需要去確認一下他的最終答覆就行。”
“…這樣的話，我很樂意。”
在鑄劍龍王的眼中，如今白金龍王（Platinum Dragon
Lord）隕落，龍王聯盟也崩潰了本該是最堅強的一角，整個世界的局勢可以說完全改變。
所以他完全倒向龍後也是一種必然，以後或許也可以通過他來誘導聯盟中其他龍王的行動。
“那我們呢？海德格爾大人。”
星光龍王興致勃勃的發問，冰天龍王則顯露出慵懶的氣氛。
“尤尼克和珀格白繼續坐鎮東方之地，原本白金龍王麾下的那些巨龍們，都制服了嗎？”
“當然，我將他們幾乎全部修理了一頓，現在一半都願意追隨龍後大人。”
“嗯。等他們看到迴歸的白金龍王也朝龍後大人低頭的時候，一定會更加死心塌地。將有用的戰鬥力帶去'邊境城堡'，將東方之地最有價值的財產挑選出來獻給龍後大人，其餘的就放任不管，沿用白金龍王以前的治理模式。”
“放心交給我們吧。”
“很好，任務的分配到此爲止，各自解散，諾莎和我移動至萬法龍王（Spell
Compendium Dragon
Lord）的領地準備探測'公會'！”
龍王們一齊展開翅翼，離開了龍之御座。 此時，朝陽正升。 ·
（86）“玩火自焚”——
萬法龍王的領地十分狹長，將東方之地和大陸中部分隔成彷彿兩個世界。
這片領地的正式名稱是“萬法龍王國”，米奇身爲女王擁有永久統治權，但同時對白金龍王俯首稱臣，和東方之地的其他國度一樣，將龍帝之子奉爲共主。
對於生活在大陸中部的普通人來說，自然無緣知曉這層權力結構，只是經常能在酒館聽到吟遊詩人歌頌萬法龍王國的傳奇，說那裏到處是鐵皮打造的樓宇，城中有格雷姆遍地行走，說那裏夜晚也有奇妙的魔法機器轟鳴，廢氣形成烏黑的雲層。諸如此類的傳說，興許酒醒之後就全忘了。
那麼事實到底怎樣呢？
答案是吟遊詩人們爲了吸引聽衆而誇大其詞，不過倒也沒誇大太多。
十六工坊的總部全部設立於此，並且其中多數都集中於首都“迪斯尼”——一個用八欲王語言命名的大型城市羣。
此外，還有兩個對大陸中部影響深遠的組織，也將迪斯尼作爲重要的根據地，那就是“飛龍商貿”和“鐵籠堡”。
十六工坊壟斷了魔法技術，飛龍商貿則是首屈一指的商業巨頭，利用成熟的飛龍馴養體系編織出一張涵蓋整個大陸中部的空中貿易網絡。
而鐵籠堡是軍事承包機構，將類似冒險者公會的傭兵制度在中部諸國推廣開來，那位“戰神之化身”年輕時也曾做過這個，作爲武者修行的一部分。
從這三個方面來看，或許將迪斯尼稱爲大陸中部暗面的首都也不過分。
通過迪斯尼，白金龍王能夠源源不斷從中部所有國家抽取利益，而這個吸血模式之所以能被打造出來並運行下去，最大的功臣自然是米奇。
不過對於龍後來說…米奇就只是一個不可信賴的麻煩存在了。
海德格爾飛行在迪斯尼上空灰暗的雲層裏，俯瞰這座傳奇城市羣的繁華光景。
他是第一次親自來到這裏。
很快——至多三分鐘——迪斯尼的主人，米奇便傳送來到了附近的空域。
一副有些驚慌失措的模樣。
“原來是光陰龍王閣下，今天是什麼風把您吹來了？您身旁的另一位龍王…如果我沒有記錯，是夢境龍王嗎？”
海德格爾身旁應是空無一物纔對，可是此時虛假的景象如同雪花一樣融化，使用幻術型始源魔法隱藏行蹤的夢境龍王現出真身。
海德格爾微笑道：“看見了嗎，諾莎，果然你的幻術還很不成熟，像萬法龍王這樣的強者一眼便可以將你看穿喔。”
“唉，真遺憾呀，我還以爲至少可以隱藏幾分鐘呢。”
聽見他們這番對話，米奇用盡力氣才勉強擠出一個笑容。
她問：“請問二位有何要事？應該不會只是用我來檢驗幻術強度吧？雖然我很榮幸能起到這個作用就是了。”
“當然是有重要的事。首先吾等是不請自來，所以還請接受吾的歉意。”
“您太謙遜了，我很歡迎龍後大人的使者，有什麼事請您直說，只要是我能辦到的，一定竭盡全力。”
“很簡單的事，吾等想找你借用一塊場地。” “場地？是用來做什麼呢？”
“用始源魔法祭奠白金龍王的靈魂。龍王的隕落是一件大事，作爲葬儀的一部分，必須在那位龍王生前的領地中使用始源魔法祭奠起靈魂，令逝者獲得安寧。”
“……我曾經聽白金龍王大人提起過此種習俗。可是…”
可是，白金龍王不是疑似被複活了嗎？ 米奇回憶起魔導王所說過的話。
其實魔導王只是多餘的擔心？或者龍後那邊也不知道白金龍王有被複活的可能？再或者，光陰龍王在胡扯？
海德格爾看上去沉穩自然，沒有說謊的跡象，夢境龍王臉部被面紗遮擋看不清她的神色，難以揣度。
“你很猶豫，我理解，但是龍後大人嚴厲的要求吾，一定要以最高規格祭奠龍帝之子的靈魂。你的領土同時也是白金龍王的領土，而且重要性很高，所以吾纔不得不提出這種請求。”
米奇試探性的問道：“龍後大人遭遇喪子之痛，一定非常悲傷吧？”
“那倒不至於。”海德格爾看上去毫不避諱，很坦然的笑着說，“你不知道嗎？白金龍王並非龍後大人的親骨肉，感情上沒那麼深，之所以高規格祭奠，只是做給其他龍王看的，也就是所謂的面子工作。”
“……原來如此。”
米奇聽說過白金龍王與龍後之間存在對抗關係，所以如果光陰龍王說龍後確實很悲痛之類的，米奇立即能識破其謊言——可是他卻意外的坦誠。
倒不如說，光陰龍王都把話講到這個份上了，如果還不同意他的要求將會給龍後使用武力的絕佳理由吧。
米奇在覲見魔導王時犯下重大失誤，已經令魔導王那邊懷疑自己的誠信，眼下再觸怒龍後可不是一個好選擇…
“我知道了，那麼就以迪斯尼作爲場地如何？”
“如此繁忙的城市，吾等不便打擾，選擇一處僻靜偏遠的地點就行。”
“那麼我倒是知道一處湖泊，白金龍王大人生前曾誇讚那裏風景優美，位於領土北方的未開發區域，怎樣？”
“很合適。那麼事不宜遲，可以請你現在帶吾等傳送過去嗎？”
“…就現在？”
“嗯，再說句心裏話，吾其實一點也不喜歡這份工作，只想趕緊祭奠完之後回去交差。”
“………我可以提一個請求嗎？” “請說？”
“我現在就帶你們過去，可是我要留在那裏，參加白金龍王大人的祭奠儀式，報答他昔日對我的恩情。”
米奇要親眼看看他們是不是真的只舉行祭奠。
她隱隱的擔心，這會不會其實是龍後展開武力侵略的前期工作？
而且——如果能打探出更多關於白金龍王的消息，或許能當做獻給魔導王的禮物，彌補自己的過失。
“吾很想答應你，可你的身份並非始源術士，所以……”
海德格爾看上去非常困擾和糾結，好一陣子才鬆口說：“好吧，你是這裏的主人，願意借用場地給吾等已經十分大度，吾等也不好拒絕你的請求。”
“非常感謝。那麼現在我就帶你們過去——”
剛纔，夢境龍王是不是笑了一下？
轉瞬即逝的淺笑，或者只是自己的一個錯覺？
“——「高階傳送（Greater Teleportation）」。”
· 三位龍王瞬移至一片波光粼粼的大湖。
陽光彷彿在湖水中溶解，湖畔的草原被奇異的植物分割成片，遠處的山巒與行雲相接。
“真是選擇了一處絕佳的祭奠場地啊，吾覺得白金龍王的靈魂一定會感到滿意。”
“那真是太好了。” 他們降落在湖中的一座小島上。
米奇稍稍後退，一副安靜觀看的樣子，海德格爾先是緩慢的環視四周，然後朝諾莎點頭示意。
“那麼現在開始祭奠的儀式，本人'夢境龍王'安瑞爾薇歐·諾莎，受龍後大人的委託，代替龍後大人作爲儀式的主持，在此告慰偉大的龍帝之子的靈魂。”
說完這番開場，諾莎攤開龍爪，一件水晶打造的巨龍頭骨便從虛空中浮現。
米奇問：“那是什麼？”
“儀式必須用到的器物，會通過它來使用特殊的始源魔法，達到安撫靈魂的目的。”
“真肅穆…”
米奇稍微放下戒心，水晶頭骨這種東西，看上去確實很符合祭奠行爲。
頭骨緩緩上浮至半空，而諾莎緊接着又拿出一隻很小的盒子放在頭骨正下方，盒子裏裝着的是…
“那是一團雪球嗎？爲什麼會拿出這種東西？”
“原本應該陳列白金龍王屍體的一部分，可是多虧了魔導王，這個要求無法滿足，所以退而求其次……必須陳列白金龍王破殼之地的一點東西纔行。”
“原來如此，不過我還是第一次知道，白金龍王是出生在雪地中嗎？”
“說實話，他的出生地這種事，龍後大人也不敢肯定吧。就像吾之前所言，這只是面子工作而已，所以就模糊一下別深究了。”
海德格爾露出一個無奈的笑容。 實在找不出任何疑點，毫無演戲的痕跡。
米奇自身很討厭演戲，因爲她以一身侍八主的時候就已經演戲演夠了，現在只有一想到演戲就會作嘔，在必須演戲的時候都會偷偷使用自創的魔法強化演技，把這噁心的工作交給魔法去完成。
但不管怎麼說，米奇還是對演戲這件事很有心得。
在這樣的米奇看來，完全找不出光陰龍王有任何虛僞的成分。
（如果這樣還被他給騙到，那也只能抱怨薑還是老的辣……光陰龍王應該比我年長好幾倍纔對。）
諾莎說：“一切準備就緒。”
“嗯，開始，注意將取得的進展實時彙報給我。”
剛剛放心的米奇，再次稍微皺眉，問：“進展？什麼進展？”
“吾好歹是龍後大人委派的見證者，必須準確記錄儀式的流程纔行。”
米奇欲言又止，只見水晶頭骨散發出強光，張開了嘴巴，竟然開始吟唱魔法，聲音和夢境龍王有幾分相似，不過卻帶着一股怨恨的音調，它所吟唱的是——
“——「世界之眼」。”
雪球也散發出強光，緊接着是一道雄偉的光柱直衝雲霄，但是這光效只持續了幾秒便消散於無聲，彷彿是把什麼東西給發射昇天一樣。
世界之眼。 這個始源魔法，聽上去和祭奠靈魂可一點關係都沒有。
米奇低沉道：“…光陰龍王閣下，剛纔的始源魔法在我聽來，怎麼反倒更像是探測、探知系的呢？”
“不愧是擁有萬法名號的龍王，正是如此，首先要在靈魂大河中找出白金龍王的靈魂纔行。”
海德格爾此時的氣氛已經變了。
和此前那種“自然坦誠”的態度迥然不同，此時的他話語間流露出隨性，就像是——“你愛信不信”的態度。
被擺了一道。 “你……”
米奇挺起身體，拿出一半程度的敵對姿態質問道：“你欺騙了我，你們到底在探測什麼？”
諾莎笑着說：“看來您的話術也瞞不下去嘍，海德格爾大人。”
“進展如何？諾莎。”
“是，通過'線索'順利窺視到了目標，不過……情報防禦真厚啊，十層…不，十五層還多嗎…沒問題，我正在讓「世界之眼」逐層深入，似乎要觸發情報反攻了，拜託您掩護。”
“知道了。” “你們在探測什麼！”
米奇像發怒那樣大聲質問，可是，她已經隱隱約約猜到了正確答案。
用簡單的排除法，就很容易猜到他們最有可能是在探測“什麼”，可是，米奇堅決不想承認那個答案，堅決不想。
所以她冷汗冒出，再次尖叫一樣發出質問。 “你們到底在幹什麼！？”
答案從半空中冒了出來。 在小島的上方忽然浮現出一段文字。
海德格爾抬頭去看，可是他看不懂，在場只有米奇能理解其中的含義，因爲那是無上至尊們所使用的語言。
那上面寫的是——
『——確認到對前十層防禦結界的持續攻擊。反向探測的結果，確認此地對納薩力克發動情報探測。由此將此地之人認定爲納薩力克的敵對者，安茲·烏爾·恭將進行反擊。』
安茲·烏爾·恭 ——騙人的吧？真的是在探測他？
最糟糕的猜想得到了驗證。 ——騙人的吧？這就，被玩家認定成了敵人？
米奇此時就像是忽然回到了五百年前，身爲寵物的她有過僅僅一次嘗試逃走，可是很快就被主人中的一位發現——此時看到這段浮空文字的心情，居然就與那時的恐懼相仿。
那個恐懼就像是永遠刻在心臟上的咒語，此時被這些文字喚醒。
並不完全是比喻。
米奇自己用魔法封印了寵物時代的大部分記憶，而這個封印以此爲契機遭到了解除，黑色的內容淹沒腦海，她彷彿又聽到“我在強O龍娘耶！”這種粗魯的炫耀。
身體起了應激反應。 “噫——”
“萬法龍王，告訴吾這上面寫了些什麼內容？…你幹嘛在發抖，一段文字而已，竟害怕到如此地步？”
“記……「記憶封印（Psychogenic Amnesia）」！”
黑色的潮水被堵上了。
依靠魔法，米奇再次忘記了那些，再次取回了冷靜，雖然身體還在顫抖，她搞清了龍後的算盤——
故意在米奇的領地進行探測，故意把米奇拖下水，扔到玩家的對立面。
“那個老母龍啊啊啊！！！！” 米奇發出這句咆哮後的瞬間，光線忽然暗淡。
殺氣。
海德格爾扭過頭來盯着米奇，他的雙目帶走了周圍的溫度，驚人的殺氣竟如一雙看不見的手扼住了米奇的咽喉。
“吾可以認爲，你剛纔是在辱罵龍後大人嗎？” “呃……！”
現在的狀態下，米奇難以和光陰龍王抗衡。 非 0…即
1。純粹特殊效果型的時間系始源魔法，此時的米奇不可能抵抗那個的力量，戰鬥絕非明智之舉。
已經被魔導王認爲成敵對者的現在，再把龍後給惹毛了…絕非明智之舉！
空中的文字變了。 這個變化奪去海德格爾和米奇的視線。
米奇主動將它唸了出來：“…『第 1
反擊開始。低階魔物羣召喚。啓動來自'異域學者（Alienist）'的技能'召喚元素蝙蝠羣（Summon
Mephit Swarm）'。』”
一大羣大型蝙蝠樣的魔物從四面八方出現。
它們肚皮圓滾滾的好像隨時要爆裂，頭部則更像是小惡魔，有些身體像是由泥土構成，有些則像是火焰、冰塊凝聚的產物。
“反擊？——召喚這些低級魔物就是反擊？”
海德格爾發出略帶嘲弄的疑問，但下一秒便重新嚴肅起來，安茲·烏爾·恭不可能做這樣無意義的反擊，也許是故意令人掉以輕心。
“第 1
反擊，也就是說後續可能逐層加強，必須做好準備。「時之紗」「傷痛延遲」。”
海德格爾給夢境龍王施加了兩個始源魔法。
“諾莎專心探測，至於這些嘍囉——萬法龍王…米奇喲，不知你是否願意幫吾消滅它們？”
“……！！” 米奇全身一陣劇烈的抖動。
而元素蝙蝠們正嘰嘰喳喳朝這邊飛來，不過由於海德格爾散發出的減速氣場，它們飛的越近反而速度越慢，像是慢放的影像。
“…出不出手快決定，在吾看來你已別無選擇。喔，當然你也可以回老巢裏瑟瑟發抖逃避現實，吾不會攔着你。”
可惡—— 這些、這些可惡的龍王——！！ 米奇在心中咆哮。
可她卻不得不認同海德格爾所言。
原本就在會談中被魔導王揭露出虛僞，現在又身處探測公會的現場，引用龍族的諺語可說是“用盡全世界的海水也洗不掉嫌疑”。
“……元素蝙蝠，雖然是沒威脅的低級魔物，但死後會產生各種屬性的自爆，所以想要乾淨利落的清除就該用………”
猶豫。 咬牙。 米奇吟唱了魔法：“「低階排除羣體（Minor
Rejection Mass）」。”
放逐召喚物的魔法產生效果，數十隻元素蝙蝠瞬間迴歸了虛空。
“漂亮。”海德格爾笑道，“做得好。” “………。”
半空的文字發生變化。 “上面說的什麼？”
“…『確認一定時間經過。轉移至第 2
反擊。強化自爆影響。啓動來自'冥河歌者（Acheron
Singer）'的技能'詛咒化死亡劇痛（Cursed Death
Throes）'——失敗，未能確認必要數量的友軍自爆』。”
“噢～聽起來你剛纔的出招十分正確，令魔導王的第 2
反擊失敗了，吾得表示感謝。” “嘁……” “你在咂嘴嗎？”
“哼，哪有…” 文字再次變化。 “『轉移至第 3 反擊。並列執行第 4
反擊。場地干擾。啓動魔法'次元封鎖（Dimensional
Lock）'。啓動魔法'擾亂魔霧（Magic Miasma）'』……”
無形的薄膜在此地展開，緊隨其後是從虛空中翻湧出灰色的霧靄，將小島完全籠罩。
“阻斷傳送，以及增加使用魔法的難度、削弱魔法的力量。”
海德格爾沉吟了一下。
傳送封鎖倒是沒有很大問題，飛出這個範圍對龍來說不難，而且龍後也正在關注着這邊的進展。
可是妨礙魔法就—— “意圖是阻止吾等繼續探測嗎？諾莎，有沒有問題？”
“完全沒有，母親的「世界之眼」真是太棒了呢，我已經在進攻第五層——啊攻破了，衝向第六層情報防禦。”
“截至目前有沒有什麼值得彙報的收穫？” “很遺憾還沒有——”
空中文字刷一下變化。 『轉移至第 5
反擊。高階魔物召喚。啓動來自'祕法大祭司（Arcane
Hierophant）'的技能'召喚高階攻城甲蟲（Summon
Greater Siege Beetle）'。』 …攻城甲蟲？
是超出米奇知識範圍的東西。
聽上去是巨大的蟲子——如果真是這樣，那米奇倒是有一份很不愉快的記憶，在浮空城中被主人們逼迫着，和被稱爲“蟲之主（VERMIURGE）”的怪物打架，不，那不是打架而是單方面蹂躪，受虐一方還必須演出興致勃勃的樣子討主人歡心。
由於記憶被魔法封印，想不起來具體的畫面，情緒波動也不大，只是知道曾有那麼一回事。
轟轟轟——！！！ 巨物落水的聲音。
湖泊像是爆炸，巨大的水浪直衝天上，等水花落下，現身在那邊的是三隻身長十五米左右的超大型甲殼蟲。
它們甲殼上有暗紅色條紋，血紅的眼珠排列方式令人聯想到蜘蛛，嘴巴像肉食動物那樣佈滿獠牙，鐮刀狀的下顎如兇器一樣朝前方伸出，咔咔作響，展開鞘翅朝這邊飛來，湖泊直接被它們行動的軌跡切開。
雖然只是直覺，但米奇覺得它們恐怕在等級七十左右。 …開始動真格了麼！
“「魔法抵抗突破最強化·高階排除羣體（Greater
Rejection Mass）」。” 呲——
彷彿聽到這樣的火花聲，三隻攻城甲蟲中的一隻被直接驅逐，在進攻的半途中突然消失，餘下兩隻則未受影響。
沒事，沒事—— 米奇自我安慰道。
——日後可以解釋說，自己這是爲了博取龍後勢力的信任，爲了探聽他們的情報獻給魔導王，形勢所迫纔不得已做出這樣的行爲。所以…！
“那麼吾也出手吧。” 海德格爾放射出龍之吐息。
他擁有兩種吐息，都不是直接造成傷害的類型，此時使用的是——
透明的能量光柱橫掃而過，所經過敵方，草地瞬間枯萎成爲灰燼，土地像是荒廢了許多年一樣乾裂，連水也大量蒸發。
掠奪時間——極速老化的力量。
如果是有壽命的生物，喫下這招會貨真價實的衰朽老化。沒有壽命的生物雖然也會表現出衰老姿態，但一段時間過後會慢慢恢復成中招之前本來的模樣。
前提是能活下去。
兩隻攻城甲蟲原本飽滿的身軀以肉眼可見的速度萎縮，甲殼開裂，兇殘的眼睛變得渾濁而充滿了困惑，翅膀乾枯破碎，失去了飛行能力在慣性作用下朝小島砸來。
雖然程度較輕，但它們一樣受到減速氣場的影響，如同慢速的隕石，分別砸在龍王們的左右兩邊。
它們立刻掙扎着爬起來，可是威脅性顯然大幅降低。 與此同時——
『轉移至第 6 反擊。高階創造物做成。啓動來自'造化宗師（As
Above So Below）’的技能'創造高階格雷姆（Summon
Greater Golem）'。』
“創造…格雷姆？要在這裏現場創造格雷姆？”
在大惑不解的米奇面前，兩坨金屬錠突然從虛空中墜地，然後立即發生形變，如同史萊姆一樣迅速膨脹成人形固定下來。
兩尊身高不足五米的鈷藍色金屬格雷姆就這樣被塑造出來。
米奇毫不掩飾自己的喫驚之情——掩飾不了，即便使用強化演技的魔法恐怕也做不到。
“你爲何目瞪口呆？吾知道，格雷姆擁有麻煩的特性，魔法也好吐息也好都很難對它們生效，但是——”
海德格爾的身體捲起風暴，龍尾已經朝格雷姆們飛馳而出。
“——物理擊碎它們不就行了——嗯？…嗯！？”
令海德格爾始料未及的一幕發生。
和龍王的尾巴相比，那兩尊格雷姆何其渺小，然而就是這樣渺小的東西，居然在龍尾的兇猛攻勢下紋絲不動。
本以爲一擊能將它們遠遠打飛，可事實卻令海德格爾難以相信自己的眼睛。
（吾的尾擊怎至於如此不堪？）
海德格爾的尾巴反倒很痛，若要類比，可能像人類的腳趾踢到桌角。
格雷姆們順勢舉起三米多長的巨劍，對着龍尾就是一頓猛砍。 “唔啊……！”
遭受意料外的痛楚，海德格爾立即騰空而起，用怪異的眼光俯視那兩尊小怪物。
米奇則喃喃低語道：“…果然如此。”
她憑經驗看出那兩尊格雷姆可能有超過八十級的水準。
然而這到底是怎麼回事？只是技能而已，只是用來當做情報反擊的技能而已，居然一瞬間製作出兩尊八十級格雷姆？這——這怎麼可能？
對於安茲·烏爾·恭來說難道是稀鬆平常之事嗎？如果是這樣，將三尊格雷姆做爲見面禮的自己豈不是班門弄斧？
匪夷所思的感覺籠罩米奇心頭。 至少八欲王是做不到的…纔對。
她知道自己其實也並不算見識過“公會”的全貌，她也知道公會和公會之間有高低差別，可是，安茲·烏爾·恭不是應該屬於稍低一些的嗎？畢竟人數都…
難、難道並非如此嗎？
“海德格爾大人？”諾莎喫驚於光陰龍王的失利，“這樣子不要緊嗎？”
格雷姆們正朝諾莎移動，得益於格雷姆的特性，它們沒有受到減速氣場的影響。
“你專心探測，嘖……「局域時間斷絕」。”
直徑十米的範圍內時間遭到停止，那塊區域中草木定格，空氣亦停止流動，身處其中的兩尊格雷姆同樣立即無法行動。
被逼着使用了中位始源魔法…
兩隻攻城甲蟲似是看出那塊區域不對勁，繞道而行，用衰朽的腿腳爬向諾莎，顯然是拼盡全力也想阻止探測。
“萬法龍王，你願意幫忙卻半途而廢嗎？” “……我知道了。”
此時——『轉移至第 7
反擊。場地干擾。啓動來自'血肉褻瀆者（Fleshwarper）’的技能'腐爛瘟疫（Living
Rot）’。』 天空中降下黑色的污濁雨水。 光明被吞噬了。
湖光山色幾乎是在短短一瞬就被改寫。
如果剛纔是油畫一樣的美景，那麼現在就好像有一個瘋子用黑色污水在畫面上亂塗。
山上的樹木被雨水打溼，馬上就枯萎凋敝，草地腐爛變成淺淺的泥潭，湖水更是被混合的好像臭水溝，死魚成片的翻上來，漆黑的污染物流向遠方。
“真髒……魔導王如此沒品…” 諾莎的語調中夾着厭惡和憤怒。
龍王們抵抗了雨水中的負面效果，巨型甲蟲們反倒在雨中哀嚎，它們的身體開始潰爛，表皮隆起氣泡然後破裂，炸出許多膿水。
米奇噴出一連串能量爆彈般的龍之吐息，葬送了依然執着爬向諾莎的它們。
“還沒好嗎？諾莎。”
“正在努力呢，我也不想在這種噁心的環境裏多待啊…”
“唔，文字又變化了。” 『轉移至第 8
反擊。直接攻擊。啓動魔法'湮滅之球（Sphere of
Ultimate Destruction）’。』
“這次又是什麼啊…？”
出現的是一個看上去沒什麼危險的黑色球體，其內部似乎一片空虛，隱約發出嗡嗡的聲響。
“第十位階魔法。” “萬法龍王，你知道這個嗎？”
“……最好別被它靠近。”
話音剛落，黑球嗖一下像幽靈一般飛了出去，沿途所過留下十分詭異的景象。
地面順着它運行的軌道被挖出一條深溝，就像是用勺子在冰激淋表面挖出來的一樣，消失的土壤不知去了哪裏。
靠近它的物質被直接消滅了。 “喂喂…海德格爾大人，它加速靠過來了呀！”
“…「局域時間斷絕」。”
製作出更小的時間暫停區域，黑球被關在其中沒了動靜。
而此時，颳起了強悍風暴，一道道雷電狠狠劈下，混合着冰雹和酸雨，極旋的龍捲風籠罩了小島。
當然不是尋常的天氣異變，以狂暴的魔法能量在小島上肆虐，殺傷範圍內所有目標。
諾莎此前被施加的始源魔法「傷痛延遲」開始生效，她的生命力雖然還是會減少，但肉體損傷卻會推遲到明天才顯現，所以眼下免受疼痛的困擾。
爲了節約能量，海德格爾沒有給自己施加，他忍着冰雹雷電的痛楚抬頭。
果然，雖然看不懂，但半空的文字早就又變了。 『轉移至第 9
反擊。直接攻擊。啓動魔法'復仇風暴（Storm of
Vengeance）'。』 當風暴剛剛趨於止息，這段文字倏然再次變化。
『轉移至第 10
反擊。高階不死者召喚。啓動來自'森林女王（Forest
Queen）'的技能'蟲之亡魂咒怨（The Curse of
Insects）'——成功，確認到昆蟲類友軍的死亡。』
風暴消失，而兩隻攻城甲蟲卻再次出現。 這次是靈體。
散發出的氣息遠非生前可比，米奇估量着……恐怕是八十五級左右的水準。太不可思議了。
海德格爾麻木的抬起手來，用已經顯出疲憊的語調吟唱道：“「局域時間斷絕」…！”
已經撲到龍王身前的兩隻靈體甲蟲，在空中被定格。
“還沒好嗎……還沒成果嗎，諾莎！” “有了……！” 諾莎興奮起來。
“有了，海德格爾大人！突破第十層後我知道了魔導王'公會'的地理位置！”
“噢！快告訴吾。” “我看到了……海水。” “海水？”
“是大海，方位…方位是西方，是西方的大海！”
魔導王的“公會”其實是隱藏在大海之中？
海德格爾在心中皺起眉頭，他隱約嗅到了謊言的味道，不過普雷亞轉移來這個世界的時間和位置的確具有一定的隨機性，所以也不是不可能。
而米奇則驚覺自己聽到了不該聽的情報。 “還能往下深入嗎？”
“可以，我正在突破第十一層——” 文字變化了。 強烈的變化。
之前是白色，現在轉化成了赤紅色。
『——確認到對後六層防禦結界的持續攻擊。由此確認此地之人爲納薩力克之死敵，安茲·烏爾·恭將進行經過'王座'強化的反擊。』
等、等等—— “不，我不幹了！不關我的事！”
米奇翅膀一震，騰空而起，朝遠方全速飛去。
海德格爾知道靠語言脅迫已經留不住她，靈魂能量又必須節省——她大概也是看出了這點，知道海德格爾已經不能出手阻止她離開。
可是—— 『第 11 反擊開始。直接攻擊。啓動來自第 1～3
樓層守護者的技能'清淨投擲槍（Purity
Javelin）'。經'王座'強化——成功。』
虛空中浮現出華美無瑕的唯美長槍。 數量是——三根。
在海德格爾尚未反應過來之前，三根長槍一齊飛出，一瞬間便將龍王的肉體扎穿。
一根貫通海德格爾的肩胛骨，鮮血立即湧入口中，威力之大令他難以相信。另一根扎入諾莎的肉體，雖然由於「傷痛延遲」的加護她看上去完好無損，可是生命力的流失令她驚訝的抬起頭。
這只是一根長槍的威力？
最後一根長槍飛向米奇，米奇在空中又是拉昇高度又是俯衝閃轉，可是長槍毫不留情的緊追不捨，幾秒鐘內便將和敵人的距離縮小爲負——貫穿米奇。
“咿啊……！”
米奇墜落腐臭的湖中，她一點都不敢遲疑，下一刻就從湖中再次起飛逃走。
小島上，海德格爾要找那長槍看看到底是什麼器物，可是哪裏都找不到，半空中的紅色文字倒是又變化了。
『第 12 反擊開始。直接攻擊。啓動來自第 5
樓層守護者的技能'刀山之災（Knife
Mountain）'。經’王座'強化——成功。』
海德格爾看不懂，但是下一秒便得到親身體會。
地面裂開一道道傷疤，從中如石筍一樣冒出無數利刃，對上方的敵人千刀萬剮，飛起來也是沒用的，因爲這些利刃會垂直射向高空，範圍由於太廣闊，連周邊的湖水裏也飛出利刃。
一時間海德格爾被切割到體無完膚。 “啊啊啊！——「傷痛延遲」！”
終於，他毫不猶豫的對自己使用這個始源魔法。
“海德格爾大人！太深邃了……安茲·烏爾·恭的防禦太深邃了！還有好幾層，這……”
“繼續…！想在龍後大人的注視下丟臉嗎？必要的時候吾會——” 文字變化。
『第 13 反擊開始。直接攻擊。啓動來自第 6
樓層守護者的技能'天河一射（Milk Way of
Arrows）'。經’王座'強化——成功。』
好美——這是諾莎的第一反應。
也是米奇的反應，她已經遠離小島，可是由於天空的變化而回頭一望。
小島上空變得昏暗，一條閃閃發光的銀河在那裏鋪開，然後，密密麻麻的星子化成無盡箭雨從天而降。
刷刷刷！ 刷刷刷！ 刷刷刷！
湖水被箭雨擊打的像是沸騰了一樣，小島被整個削平，海德格爾和諾莎壓低身體，憑藉「傷痛延遲」的力量硬撐，可是生命力以驚人速度流逝讓他們只感到驚恐。
“還能堅持嗎？諾莎！” “還……還…還行！” “沒看到什麼新情報麼！”
“暫時……沒有！還差一點……我想只差最後一點……三層，還有三層的樣子！”
『第 14 反擊開始。直接攻擊。啓動來自第 6
樓層守護者的技能'小災厄（Petit
Catastrophe）'。經’王座'強化——成功。』
純粹能量的奔流爆發出來。 那是無法言說的恐怖力量。
不過在對威力感到害怕之前，做爲始源術士，與世界之間存在連接的龍王們，首先是感受到了一股猶如陰風的特殊氣息。
這招彷彿寄宿着對世界本身的憎惡。
究竟是什麼妖怪……安茲·烏爾·恭魔導王究竟是什麼呢？這難道不是個情報反擊而已嗎？只是情報反擊…有必要使用這種詛咒世界一樣的招數嗎——
有必要下手這麼重嗎！！ 死 海德格爾感覺到了。
如果被這股能量奔流淹沒的話，就相當於墜入死亡的深淵。當然對夢境龍王來說更是如此，毫無疑問會死。
龍後復活白金龍王的方式是無法普及的。
浸泡白金龍王的培養液，說成是龍後的羊水也不過分，基於此構建的始源魔法儀式完全無法廣泛應用，龍後只給自己和白金龍王準備了那個。
海德格爾自己擁有一種基於時間效果的死亡對策，如果用普雷亞的語言來說或許類似於自動復活。可是這種對策只能對自己使用。
所以，末代龍王們可以說都是沒有死亡對策的。
考慮到將來，不能讓夢境龍王死在這裏，這個損失難以接受。 那麼——
「光陰倒流」 海德格爾使用出令時間回溯的上位始源魔法。
爲了節省能量儘可能縮小範圍，僅僅令包括自己和諾莎在內的一小塊區域時間回溯，回到沒有承受這一擊的狀態。
“哈啊……哈啊…哈啊……”
他喫力的喘氣，諾莎渾身顫抖，覆蓋臉部的面紗早已被吹飛，露出驚悚的神情。
整座小島除了這一塊之外都被炸沒了。格雷姆和靈體巨型甲蟲們都不見了，恐怕也是粉身碎骨，連周邊的湖水都因過量的轟擊產生缺口，變得洶湧澎拜。
“進展……哈啊…呢？” “最後…還有最後一層……” 『第 15
反擊開始。最高階召喚。啓動來自安茲·烏爾·恭的超位魔法『召喚神之化身（Summon
the Avatar of God）』。召喚神話背景 BOSS
的劣化體，選擇爲吸血鬼之神該隱（Cain）。經’王座’強化——失敗，此並非可強化類型。』
刷啦啦啦啦——
無數蝙蝠突然從虛空中飛出，在半空編織出一片黑暗的幕布，它們彼此交融，最後竟匯聚成一個面色蒼白的俊美男人。
他渾身包裹在夜幕一樣的風衣之中，伸出一隻蒼白的手上握着短杖，佩戴幾枚頗有歷史感的寶石戒指，蒼白長髮在蝙蝠羣掀起的陣風中飄搖，血紅的雙目直視前方，微笑中露出尖銳犬牙。
「吾召喚主之敵，便是汝輩否」 聲音直接在大腦中響起。
此人散發的氣息可謂曠古絕今，是海德格爾從未感受過的類型，彷彿某種更高境界的存在，已經不單單是力量強大那麼簡單，周圍的空間都爲之震顫，輻射出些許漣漪，而這恐怕並非單純錯覺。
他剛纔提到“召喚”——這等存在也是可以召喚的？
不過海德格爾反倒鬆了口氣。
比起那些恐怖的直接攻擊，召喚物容易對付的多。 “「局域時間斷絕」。”
毫不猶豫的使用始源魔法。 咔—— 男人和蝙蝠羣一起被凍結在空中。
真是，太強了…
之前的種種攻擊也好，眼前這個蘊藏離譜力量的召喚物也好，海德格爾完全不覺得是能隨便弄出來的東西，絕不可能隨便就能使出，魔導王一定是爲此投入大量消耗纔對。
如果諾莎探測到的結果爲虛假，他們完全沒有必要做到這一步。 也就是說…
很可能確確實實探測到了魔導王的老巢。
海德格爾信心大增，終於取回了露出笑容的能力。
“攻破最後一層防禦了麼！” “還差一點，還差一點就好！”
突然，前方被定格的時間發出破碎的聲音，斷絕時間流動的障壁上咔嚓浮現出裂紋，就好像虛空破裂了一樣。
甚至海德格爾自己也是第一次看到這樣的場景。 什麼—— 不可能，難道——
「雖以化身示人，吾亦乃夜族之神，豈容汝輩小計冒犯」
凝固的時間嘩啦啦碎裂，自稱爲神的男人朝海德格爾伸出手掌，隔空一握。
此一瞬間，海德格爾全身的血液聽從那個男人的調遣，凝固硬化成無數血紅的尖刺，從巨龍身體表面密密麻麻的穿刺而出。
由於「傷痛延遲」的效果，肉體本身卻奇蹟般的並未真的受損，沒有疼痛產生。
「吼…就給予汝些許褒獎吧。」 海德格爾已是震恐到了極點。
他自稱“神”。
力量也確實絕不平凡。可如果他是“神”，召喚他來的安茲·烏爾·恭又是什麼？究竟是什麼？
快要死了。 生命力的流逝已經和死亡趨近。
這個傢伙——這個被召喚的“神”，絕不能讓他再出哪怕一招！一招也不行！
「時之終點·單體」 上位始源魔法打出，屬於“神”的時間再次被定格。
不知道能撐多久，但應該比之前更長才對。
“還沒好嗎……諾莎！還沒好嗎！？”
海德格爾已經快要失去冷靜，他在咆哮，他的靈魂能量已經所剩無幾。
“突破了——我突破了！” “噢…！”
“再給我幾秒鐘，我要看看魔導王的據點到底是什麼樣子——疑？”
“怎麼了？”
“不對…被阻擋了？第十七層？不對，這不是單純的情報防禦，這是什麼，根本不可能突破的感覺，這是——”
探測遭到徹底的阻斷。 就像是蒼蠅一頭撞上玻璃板。
「世界之眼」根本無能爲力，諾莎一剎那就發現了這個事實，魔導王的“公會”正被某種絕對不可能突破分毫的防禦所守護。
有這種絕對防禦的話，根本不需要前面十六層結界不是嗎？
爲什麼還要費心設置十六層結界—— 該不會—— 單純爲了噁心探測者——
“豈有此理！！！” 諾莎嘶吼起來，尖叫起來。
不明就裏的海德格爾問道：“究竟發生了什麼？！”
就在此時，半空的文字發生變化。 變成了黑色。 『第 16
反擊開始。針對窺視者的最終反擊。啓動來自上位 BOSS
的技能'永恆攝魂（Insanity for
Ever）'。經’王座’強化——成功。』 嗶——
彷彿斷線一樣輕微的聲響。 除此之外再無任何視聽效果。
“夢境龍王”安瑞爾薇歐·諾莎，她的意識在這一瞬之間遭到不可逆的瓦解，支離破碎的心靈碎片永遠沉入了漆黑深海。
她傻了。
失去了高等智慧，失去了思辨能力和一切知識，變成了如假包換的癡呆傻子。
“呀哈哈～呀哈哈～我是小鳥～這是哪裏呀？咯咯咯、咯咯咯”
諾莎嬉笑着，撲扇翅膀開始胡亂跑動，“龍之歌”因爲失去使用者而掉落在地。
“誒？誒？？諾莎？你在幹什麼！探測呢！” “咯咯咯，咕嚕咕嚕～”
諾莎只發出一些怪聲，雙目像是孩子。 這不可能——
之前給她施加的「時之紗」，能夠將異常狀態給延後發生。難道連那個延後效果也被破壞了麼！
“諾莎！告訴我你最後到底看到了什麼！” “咿呀咿呀～～我要飛呀～”
完了…
一定是魔導王不想讓諾莎說出探測到的情報，爲了亡羊補牢直接將其智慧加以抹除……居然能做到這一步麼！
萬幸啊，萬幸是讓諾莎及時彙報探測進展，否則的話，連魔導王的“公會”其實在西方大海中這件事也將不得而知。
眼下只能暫時撤退、從長計議—— 「汝輩卑鄙的伎倆還真不少」 糟糕——！
“神”已經重獲自由。 「吒！」
“神”的咆哮在腦海和靈魂中迴盪，“神”的怒火化作漆黑的雷霆從天而降。
光陰龍王當場殞命。
他的屍體倒地後立即化作一縷縷沙塵，就像是沙漏中的流沙，不過並非往下，而是朝上方流動，很快消失在了虛空之中。
基於時間系始源魔法的自動復活，海德格爾已經在預先設置的地點重生。
這種自動復活並不完美，不僅要付出巨大的代價而且也不能無限使用。
不過好歹回家了，好歹能把重要的情報帶給龍後了。
海德格爾的靈魂如此欣慰。 但是夢境龍王怎麼辦——
就在此時，一道散發星辰光芒、扭曲空間的雄偉“光柱”出現在小島。
是龍後打出的「世界迴廊」。
正欲出手擊殺另一頭巨龍的該隱，將目光移動到這奇異的事物之上。
突然，就在下一秒，從“迴廊”中伸出一隻非常誇張的“手臂”，它的大小令該隱也露出驚訝的神情。
這條手臂伸出的長度輕鬆超過百米，就像是人手抓住一條蜥蜴那樣，抓住傻乎乎的夢境龍王，然後快速縮入“迴廊”之中消失，簡直彷彿幻象一樣。
該隱收到了召喚主用意志發出的指令。 跟着進入那個“迴廊”。
召喚主如是命令。
真心而論，該隱一點也不想通過未知的傳送裝置去到未知的地點，可是召喚主的意志是不可違抗的。
「也罷，就讓吾爲召喚主前去一探究竟——嗯？」
達成回收夢境龍王的目的後，龍後毫無留戀，連“龍之歌”也棄之不顧，「世界迴廊」就此消散於無形。
該隱沒能進入其中。他將“龍之歌”帶回納薩力克後，不久後便因爲召喚時限到達而消失。
· （87）蠢蠢欲動—— 無比遙遠的西方大海。
吞噬海底、製造出神蹟一般的海底巨坑的“黑洞”，就位於這茫茫西方的某片海域。
除非是持有公會戒指，否則就必須有人在內部接應，才能安然無恙的穿過這個據點最外部漆黑一片的“吞噬區域”。
然後就到了無數廢墟飄蕩其中的“過渡區域”，這裏就好像宇宙的一部分，被“黑洞”吞噬但又沒什麼用處的東西像是一具具殘破的太空垃圾，零零碎碎漂浮在此地，隨處可見。
以正確的方式穿過這裏，才能抵達公會的內部，被稱爲“裏視界”的中心區域。
這裏沒有樓層之分，彷彿一片無限延伸的空間，被無上至尊們創造出各式各樣的細分領域，均是別出心裁，彼此相互組合宛如迷宮。
屬於其中之一的“隕星王庭”。
邊長爲公里級的這個正方形庭院，四周和深空都是能吞噬一切光明的黑暗，上方懸浮着數以百計巨大的長方體石柱，每一根都呈現銀灰色，它們悄無聲息不斷移動，有時組成神祕的圖案，有時四散分離。
仰望這樣的景象，會令人感慨自身的渺小吧。
黑洞的最核心區域，也是現存兩位無上至尊的辦公區，就在這些石柱的更上方，度過慢慢黑暗的某個位置。
王庭地面鋪着暗紅色地毯，一個少女模樣的人來到這裏。
她樣貌冷豔，一頭純黑色筆直的長髮，膚色白皙好看，一身精心設計過的女僕裝束——竟然是比柏市女市長姬絲塔的密友兼武裝女僕，薇薇。
有另一個人比她更早一步來到王庭。
“早啊，弗洛伊德，也是等待無上至尊的召見？”
弗洛伊德的形象倒是與此處很是搭調，他的章魚觸鬚輕輕動了一下，彷彿在和“同僚”打招呼。
“威廉·杜爾。都已經回到公會，爲何還不解除變形？”
“因爲對這個形象稍微投入了一些感情呢…”
薇薇的形體像流體一樣發生變化，展現出來的真容，乃是一名紳士派頭十足的二重幻影，頭戴禮帽，上身是背心加刺繡外套，下身是精緻馬褲，握着一根長手杖。
臉部和普通二重幻影不同，嘴巴呈現深深的新月狀，尖銳的嘴角一直拉伸到臉頰後面，眼睛同樣是月牙狀，如同聖誕節陰笑的南瓜。
曾在聖王國和安茲·烏爾·恭打過一次招呼，隸屬“黑洞”的一百級法師系
NPC，威廉·杜爾。 “呼～”
“在城邦聯盟擔任觀察員還真是辛苦你了。很憋屈吧。”
“還好，都是爲了貫徹無上至尊的命令。收穫也算是很豐富呢，只可惜騎馬王和狼人市長都沒能鬧騰起來，否則樂子就多了。對了，那隻鼠人不忠誠，恐怕已經準備對魔導王俯首稱臣了。”
“…哼。”弗洛伊德稍作沉吟，“說實話，我不太理解，城邦聯盟的重要性應該不至於需要特地委派你親自過去。”
“安茲·烏爾·恭。——他的行爲方式，他的統治邏輯，他的政策和戰略，這些都需要有人去仔細考察纔行，畢竟公會長大人非常注重瞭解自己的對手吶，'PK
的一大樂趣就在於觀察獵物'，唔吼吼多麼令人敬佩的名言。那你呢？浮空城方面如何？”
“一切順利。該賣的已經賣給他們，還幫他們和海上都市牽上線，餘下的，就看他們自身能翻出多少水花吧。”
“…真期待吶。” 威廉·杜爾扶了扶禮帽。
“說起來，大陸中部地區怎樣了？'人狼'所屬的未知公會現在有沒有線索？我在比武大會上看到了'人狼'，我想他們不可能真的隸屬於安茲·烏爾·恭纔對。”
“這件事啊，嗯呣，也不能說沒有進展…”
忽然，從石柱羣上方深空的黑暗裏，飄下幾根黑色的羽毛落在紅毯上。
這是召見的信號，弗洛伊德和威廉·杜爾對上空行禮，然後飛升上去。 ·
（88）草原風光—— 城邦聯盟以東。
一望無際的大草原，河流從豐饒之處蜿蜒而過，白雲與藍天彷彿觸手可及。
與這般景緻相仿，安茲心中也是雲淡風輕。
龍後那邊可以說是暫時不用操心了。
夢境龍王的智力無法用常規手段恢復，對於玩家來說，遊戲時代如果中了這招基本只能選擇死亡一次然後復活刷新狀態。
至於光陰龍王，據千刃龍巫妖交代的情報，他疑似擁有自動復活的策略，所以將他視爲還活着比較好吧，不過這樣也好，因爲他可是帶着假情報回去了。
一想到龍後得在大海里撈針，尋找根本不存在的公會據點，安茲就不由得想要發笑。這次還白撿了一個相當有趣的龍之祕寶。
只是，最後從「世界迴廊」中出現的巨大手臂究竟是什麼東西？毫無頭緒。還有萬法龍王該怎麼處置呢？她哭訴說是爲了騙取龍後一黨的信任才那樣做，是否還有必要和她周旋下去…
順帶一提，那一系列反擊，對納薩力克來說無非只是一些金幣消耗罷了。
真得感謝『諸王的王座（This Royal Throne of
Kings）』啊。
只要有它在，納薩力克事實上幾乎就是一個世界級據點。是一個獨立的世界。不僅能抵禦外部其他世界級道具的攻擊，在情報上的防護更是名副其實的“絕對防禦”，這就是令人自豪的安茲·烏爾·恭。
還有藍面。
藍面身上被暗中施加的各種情報魔法被清掃一空，不過這也在意料之中，而且——
即便是光陰龍王，也沒能將潛伏期的「心靈寄生（Psychic
Parasite）」給清除掉。
沒錯，如同弗洛伊德一樣，讓“偉大主腦（The Great
Brain）”在藍面身上悄悄種下了寄生性人格，這種寄生可以在偉大主腦願意的任何時候爆發，將被寄生者變成自己的“棋子”。
比武大會落下帷幕，不過整個世界的博弈大概纔剛剛開始—— 滴滴滴。
手錶發出的定時聲響，將安茲的思緒拉回現實。
泡泡茶壺桑的手錶已經送給亞烏拉，眼下安茲佩戴的是普通道具，他將鬧鈴關閉，嘀咕道：“到時間了啊…”
儼然一副 PVP 之前的緊張氣氛。 不過以 PVP
來說安茲此時的裝備實在不敢恭維，是突出外觀，實用性低下的時裝類外裝，款式是精緻西服，由一般女僕挑選。
沒錯，即將發生的實際上是一場
PVN——對手是雅兒貝德，名爲“約會”，連安茲也毫無實戰經驗的可怕惡戰。
不，因爲偷偷跟蹤過塞巴斯和琪雅蕾，所以也算有一些間接經驗？說起來，他們最後還是決定要將孩子生下來了呢，當然是放在魔導國撫養——啊，不不不，不能再思考其他事轉移注意力了，約定的時間都已經到了。
“……這是爲了犒勞雅兒貝德，也是對我自己改變的設定負責…「傳送門（Gate）」。”
門剛一打開，對面等待已久的人物連一秒鐘也沒耽誤，立即跨了過來，把安茲嚇了一跳。
雅兒貝德一現身，首先是深鞠躬。
“難能可貴的約——約會，卻讓安茲大人等待，我實在是慚愧難當。”
“哪裏的話，是我提議先過來的。”
雅兒貝德沒有抬起頭的意思，整個身體微微顫抖。 “…怎、怎麼啦？”
“不，只是，我只是——難以相信這是現實——安茲大人真的主動邀請我約會什麼的——嗚嗚嗚……”
哭…哭了。 怎麼辦纔好？ 可惡一上來就是殺手鐧技能麼！
早知道就帶一束鮮花過來了，塞巴斯是如此建議的，可是安茲感覺那樣有些羞恥，擔心是不是“一次邁出的太多了”呢？所以沒有聽取。現在用魔法變出一束嗎？不那樣顯得太隨便了…
“抬起頭來，雅兒貝德，這就是現實。”
啊，啊啊，不小心使用了統治者風格的語調，因爲剛纔精神抑制被觸發了。
雅兒貝德輕輕抹除眼淚，露出一個靚麗的笑容。 “是，安茲大人。”
她精心打扮過，是十分清新脫俗的套裝，不認識她的人或許會認爲仙女下凡，可是對於知道她內在的安茲來說只覺得不太搭調，但話當然不能直說——
“很適合你喲，雅兒貝德，你……很漂亮。”
“謝謝安茲大人！啊～和女僕們一起連夜設計製作，有您這番讚美就全都值得了！”
“誒？是、是那樣嗎？”
說起來，這兩天確實在第九層看到女僕們格外忙碌，安茲隨口問露普斯蕾娜是有什麼事，沒想到對方卻十分爲難的回答說“如果您允許，我不太方便直說，反正絕對不是什麼壞事”。
安茲以爲是女僕的私事就沒有強行命令她說，沒想到其實是爲了這個嗎。
哼…蠻可愛的。 安茲將常駐技能“負向接觸（Negative
Touch）”解除，然後朝雅兒貝德伸出手去。
雅兒貝德一時間竟沒明白是什麼意思。 “我聽說，約會是要牽手的。”
接招吧，這是我的殺手鐧。
這裏是大草原，以雅兒貝德的性格，安茲猜到她之後肯定會提到“要是能在這裏騎雙角獸就好了～”之類的話。
爲了封印她說出類似臺詞的可能，安茲使出這招殺手鐧。
雅兒貝德的眼睛越瞪越圓，嘴角逐漸上揚，然後彷彿就在嬌美容顏即將崩潰的前一刻，她猛然別過臉去。
“雅兒貝德？” “請您稍等一下，就一下，嘶哈…啊哈……就等一下……”
看不見她的表情，不過她面朝的方向是河流，此時河中的水鳥就像是看到什麼怪物一樣驚恐到集體飛走。
安茲流下看不見的冷汗。
幾秒鐘後，雅兒貝德回過頭來，表情已經恢復如初，甜美的笑着，面色緋紅，將手放入安茲大人的掌心。
“我感到無比的快樂和幸福，安茲大人…” “是嗎？那就好。”
兩人牽着手沿河漫步。
草原的人馬種族從“騎馬王”的暴力統治下解脫，紛紛對安茲感恩戴德，而安茲給他們的第一個命令就是，今天別靠近這一帶，現在果然靜謐無人打攪。
——至於夏提雅使用「傳送門」亂入，使 PVN
一下子變成三方混戰的局面，乃是約一小時後的後話了。 ···
【寫在卷末】 南雁同人第 20 卷《比武大會》至此收官。
不知道各位讀者覺得怎麼樣？
說實話我很忐忑，我覺得自己在創作本卷的過程中獲得了一些進步，可也許還是沒有想象中那樣好；我投入了大量的心血進去，右手前臂經常因爲長時間打字而僵硬，可是呈現出來的作品到底怎樣呢？
由於我性格就是比較缺乏自信的類型，所以雖然也知道不能妄自菲薄的道理，但還是會擔心。
總之，各位如果讀的還蠻開心，還覺得有趣，那我就能鬆口氣了。
安茲·烏爾·恭永無敗北，在我的同人裏這是永恆不變的鐵律，所以往後的故事無論出現怎樣的敵人，最終贏麻的也只會是安茲大人。
下一卷將以攻略浮空城和海上都市做爲主線吧，期間當然也會描寫各色人物的後續。
暫定的名稱是《同人第 21 卷：天與大海》
想體現出安茲大人叱詫風雲的感覺，不過我擔心這個卷名可能有點抽象，所以還有修改空間，如果有意見歡迎提出。
另外，全新的角色卡特輯和 DLC
劇情補充包得放在下週，因爲本週爲了規劃 16
層反擊耗盡了心力，爲了把內容完整呈現出來，寫出了兩萬多字長度，結果角色卡和
DLC 都還差一點沒能完成。 sorry，下週是一定會放出的。
最後，雖然已經不是月初，但還是原諒我再求一次打賞。
盡心竭力的創作離不開各位的支持，可以的話還請幫我回回血吧，每一塊銀子都能給我很大鼓勵，我想下一卷的故事也不會辜負各位的期望。
感謝。 PS：原創小說真的快了。