Title: OVERLORD同人第20卷 DLC（1）女僕抄家
==================================================

～比武大會篇 DLC 劇情補充包～
【一】《抄家吧！戰鬥女僕！》滿門被抓，發生在城邦聯盟“勇者”家族的慘案！
··· 城邦聯盟。 法蘭克朗市。
也被稱爲“森林之邦”，城區建築與一片片樹林有機結合，能見到樹人的身影，森林祭司的營地分佈各處；特產一種叫鎢鐵木（Ferrotungsten
Tree）的名貴木材，有“木中祕銀”的美譽，順着大運河出口到其他城邦，十分搶手。
人類種族在居民中所佔比例很高，僅次於比柏市，最具有話語權的族羣是森林精靈，市長由精靈們主持的“橡木議會”推舉選出，一百多年來只選舉過兩次，兩位市長均是德高望重的森林精靈。
如果說精靈們可以代表這座城邦的靜謐與保守，那麼普通人類族羣大概就代表着改革和進取。
“爲什麼我們只出口鎢鐵木原料？應該更積極的發展加工技術纔對。”
“爲什麼培育鎢鐵木的祕訣要被精靈們捏在手裏？現在的產量實在太少了，就算能抬高價格也並不是最大收益，爲什麼不擴大種植範圍呢？”
“什麼？傳統？不能對大地母親索求太多？不能破壞其他動植物的生長環境？盡會說些冠冕堂皇的漂亮話。”
“精靈只有外貌年輕，其實一個個都是老人心理，他們正在限制這座城邦的發展。”
“精靈的時間觀念太離譜，審批一塊地皮的開發竟然要花十年！還說這是加急辦理，要詢問地皮周圍動植物的意見，這不是開玩笑嗎？”
——諸如此類的意見分歧屢見不鮮。由於人類的繁衍速度遠快於精靈，所以兩個族羣間的摩擦也越來越多，時至今日已經到了矛盾公開化的階段。
而人類族羣首屈一指的大家族，就是拉曼卻。 誕生了新一代“勇者”的家族。
索亞·堂·拉曼卻，這位耀眼的新星，以一己之力打破了微妙的平衡，將家族的地位又提升到全新的高度，令精靈族羣也不得不做出妥協讓步。
索亞的父親和叔父也都很能幹的人，照理來說下一任家主會是索亞的父親，但是他對精靈的態度屬於強硬激進派，所以精靈們以共享培育鎢鐵木的祕訣爲籌碼，換取拉曼卻家族將屬於溫和派的叔父內定爲下任家主。
父親方面自然也得加以補償，所以爲他在市政府內準備了很有誘惑力的職位，等叔父正式繼任家主之位時，父親也會迎來屬於他的就職典禮吧。
這件事的情報被故意泄露了出去，所有人都看出拉曼卻家族風光無量，正在走向繁榮的頂峯。
是啊，那天之前，沒有人能想到，這樣的大家族會在一夜之間被連根拔起…
時間是比武大會，“教宗綁架事件”剛發生的那天。 ·
太陽偏西，餘暉將法蘭克朗市渲染的一片豔麗。
拉曼卻家族最核心的地產，那就是位於主城區旁邊的山莊，高聳的別墅其實是戰亂年代留存下來的塢堡，己經翻修後的現在依然具備抵禦刀兵的功能。
“勇者之父”——魯伯特·堂·拉曼卻站在公務室窗前，眺望外面的風景。
“時候不早了。比柏市那邊，比武大會第一輪淘汰賽差不多也該結束了。”
“老爺，您擔心索亞大人嗎？”
“擔心？別說笑話，那可是我引以爲傲的孩子，他一定會回應我的期待。”
“老爺……我可能不該說這樣的話，但是您對他的期待是不是有些太重了呢？他會很有壓力，您好像特地寫信斥責他在預賽中的糟糕表現？”
“我只是提醒他，他是家族的希望，絕不能丟人現眼。”
“但是、此次比武大會似乎都是來路不明的高手，索亞大人被那位飛飛搶去風頭大概也是情有可原——”
“不要再說了，此事我自有分寸。” “是，老爺。”
魔導王說過，對於此次比武大會表現優秀的選手會進行嘉獎，賜予獎品。
魯伯特老爺——或者說整個家族所圖謀的就是這個。
倒也不是說貪圖獎品，雖然魔導王的獎品一定是貴重的珍寶，但受到大陸西北角最強悍王者的表彰才更加寶貴，肯定能夠進一步增加家族的聲望與權勢。
爲此，魯伯特老爺在比賽前千叮萬囑，要索亞一定得好好表現，可是預賽的結果卻完全不能令人滿意，所以在淘汰賽開始前，老爺給索亞去了一封措辭嚴厲的信。
正在與老爺交談的人物，對此很不贊同。
她是一位看上去大約四十歲的女性，作爲老爺的近衛而裝備着閃亮的鎧甲，腰間佩劍。而最惹眼的地方是，她的背後長着一對白色羽翼。
半天使（Half-Angel）。
遙遠的過去，各個城邦還處於戰亂中的年代，劣勢中的人類曾經動用古代帝國時期的某種魔法儀式，讓一些士兵具有天使的能力——也有說法是，斯連教國當時暗中資助了這種明明應該是禁忌的實驗。
無論真相如何，這種魔法儀式的影響至今還存在，在極端罕見的情況下，會有人類生下來便帶有天使的特徵，他們被稱爲“半天使”。
針對異形種族的魔法對他們有效，針對人類的魔法對他們有效，甚至針對亞人類的魔法也對他們有效，壽命則是稍微比普通人類長十年左右，往往都擁有遠超常人的力量。
眼前這位半天使女性，名叫安琪拉，是索亞的師傅之一，也是比索亞更早踏入英雄領域的人，是城邦聯盟暗面的強者一員。
沒錯…拉曼卻家族有兩名英雄。 這也是底氣的來源。
安琪拉和家族沒有血源關係，只是僱傭的護衛，然而卻意外的可靠，十幾年如一日的守護這個家族。
她是一名神聖戰士（Divine
Warrior），一種能夠行使一點點神官能力的戰士職，例如將幾個低位階信仰系魔法作爲特殊能力來使用等。
這樣的高等護衛本來應該分配給內定的下任家主，之所以特地安排在魯伯特的身邊，是因爲強硬派的他更有可能受到人身威脅，同時也爲了向精靈們持續施加壓力——“你們如果不履行約定，魯伯特也是隨時可能成爲家主的喲”。
安琪拉還想說些什麼。 作爲索亞的師傅，她知道那孩子其實對壓力很敏感。
魯伯特老爺說：“安琪拉，我和你說過嗎？那些森林精靈在預賽後給我寫了信，哼！表面上都是些關心慰問的話，可字裏行間都是在奚落我呢。”
“所以您也寫信斥責索亞大人…明明您以前從沒有訓斥過他。”
“那是因爲他以前一直都表現卓越。嘖，那些森林精靈，長壽的老妖怪，明明他們也派出精挑細選的大小姐和索亞接觸，謀求聯姻的可能性，現在卻開始奚落人，真不要臉。”
魯伯特老爺似乎一想到這事就來氣，鬍鬚都往上揚，將手杖在地上敲了敲。
“哼！我一開始就看不上那些大小姐。索亞那孩子可是人類之星，空有容貌的花瓶怎麼配得上那孩子，除非她們同意索亞選擇強大的女性作爲小妾生下孩子，否則休想和索亞結婚。”
“原來如此。” 魯伯特回頭看向安琪拉。
“你有時候很遲鈍，故意的？不要說的好像置身事外，我覺得最配得上爲索亞產下孩子的女性就是你。”
“…我很榮幸，不過請允許我敬謝不敏，首先索亞大人也難以接受我這種半老徐娘吧。”
“重要的是接班人的質量。我們人類壽命短暫，想要在長久的世紀裏保證家族昌盛就必須讓一代人強過一代人，這個意義上你的子宮是最佳選擇，容貌之類純屬次要，想要美女的話找那些花瓶大小姐發泄就足夠了，而且說實話你容貌也不差。”
“老爺，您說的太露骨了，甚至有性騷擾之嫌。”
“不滿嗎？我將你當家里人纔有話直說，我絕不會虧待你的。”
“誠惶誠恐…。”
所謂“家裏人”，大概是指兒媳——或者說小妾——預定吧。對此安琪拉其實非常困擾，但又不曉得該怎樣委婉的表達出來。
因爲她是爲了報恩才進入這個家族。
拉曼卻家現任家主，眼下每天要花十多個小時躺在搖椅裏打盹的那個老人，曾經救助過安琪拉父母的性命。
雖然老人自己可能都已經不記得了，但安琪拉被父母叮囑要知恩圖報，身爲半天使的善良天性也要求她必須這麼做。
那麼幹脆真的充當小妾當做一種報恩呢？——做不到，因爲安琪拉曾有一位丈夫，雖然他在和“騎馬王”的戰爭中不幸犧牲，可是對安琪拉來說他依然活在自己心裏，絕不會做出背叛他的事。
如此矛盾的心理，令她悄悄的無奈嘆氣。
所幸老爺沒有揪着這個問題不放，魯伯特中止了話題，說：“走吧，聖殿那邊應該會最快知道淘汰賽結果，我要去親自等着。”
城邦聯盟的“報紙”就是聖殿進行刊發的。
不同種族有不同信仰，所以城邦聯盟內存在“聖殿聯合會”對各城邦的聖殿進行統籌，由於有這樣的組織力，又擁有魔法方面的優勢，所以才誕生出報紙這種新鮮事物。
他們在比武大會場派遣有許多觀察員，這些觀察員會用「訊息」將新聞彙報到聖殿聯合會，因爲信息來源衆多，既保證了信息的準確性也能獲取到不同角度的情報。然後聯合會再將這些信息傳達到各城邦的聖殿，由它們組織魔法吟唱者工作員用生活魔法生產報紙。
正常來說，由於和利益息息相關，所以在報紙正式發佈之前，聖殿是絕不會透露任何信息的。
然而法蘭克朗市的聖殿——屬於人類種族的聖殿——卻像是拉曼卻家族的後院，連主教都是家族內的一位元老。
法蘭克朗，這座城邦是六大神或者四大神信仰傳播的邊界。
比柏市還可以見到四大神的聖殿，而法蘭克朗則沒有，這裏只有“光神”的聖殿，甚至有激進的宗教人士論證其他幾位神都是虛構的。
而拉曼卻家族正是這一現象背後的推手。
他們是被稱爲“神恩種（Divinegrace）”的人類，皮膚格外白皙，擁有減輕些許負能量傷害、提升些許治癒魔法效果的體質，他們認爲這是受到“光神”眷顧的證據，所以對“光神”推崇備至。
經過漫長的時間推移，法蘭克朗的人類宗教幾乎變成拉曼卻家族的私產，盤根錯節。
總之，從聖殿獲取情報對魯伯特老爺來說易如反掌。
“預賽是在大迷宮中進行，那樣的場地本來就對索亞不利，淘汰賽是真正在擂臺上表現，那孩子一定會閃光，被魔導王發現纔是。”
“老爺…” “他不會讓我失望的。我們走。” “是。”
兩人從公務室出來，魯伯特吩咐僕人去準備馬車和禮品，然後更換衣服，安琪拉也爲外出護衛而細心的調整武裝。
他們準備就緒後是在大宅子的前廳會和，可是等了好一會兒，僕人卻遲遲沒有過來報告馬車已經準備好。
又過了五分鐘，魯伯特看看錶，不耐煩道：“喂，你。”
“請問老爺有何吩咐？” 在前廳大門前值班的女僕立即做出恭敬的回應。
“你去馬房看一下，怎麼還沒有準備好。” “是。”
女僕應聲而去，穿過前廳從側門離開。 然後女僕也一去不復返。
十分鐘過去了。
“怎麼回事？”魯伯特很是驚訝，“他們在做什麼？馬房裏有怪獸把他們喫了不成？我要親自去看看。”
“等一下，老爺。” 安琪拉攔住他。 “有點不對勁。”
“當然不對勁，他們配不上我開出的薪水，我必須好好教訓他們。”
“不，是這座宅邸本身不對勁。” “宅邸本身？你什麼意思？”
安琪拉稍微壓低了身體，十分警惕的審視周圍，就彷彿座鐘和花瓶陳設的陰影中可能藏着敵人一樣。
看她這副樣子，魯伯特也緊張起來，這位護衛的可靠性是相當高的，不會沒理由的做出這種防衛姿態。
魯伯特小聲說：“到底怎樣？”
“您沒有任何感覺嗎？”安琪拉額角留下了汗珠，“在我眼中，這座宅邸彷彿被濃霧包圍，並且濃霧已經侵入了宅邸內部…”
“濃霧？我什麼也沒看見。”
“我是在比喻敵意。我想不會有錯，宅邸…恐怕被敵人包圍了。”
“你說什麼！” 魯伯特大喫一驚，怒目圓睜。
“敵人！什麼敵人？這種時候來襲擊我？………我想不到會是誰。但是我相信你的直覺，我現在就呼喚衛兵集合。”
“呼喚用的魔法道具，我記得是會發出很大聲的噪音？”
“是那樣沒錯，畢竟是鈴鐺型道具。”
“那就先不要用，可能會驚動敵人一口氣攻進來，您在我身邊比在衛兵們身邊更安全。”
“這倒是，這倒是…那該怎麼辦？”
“悄悄轉移，從暗門先想辦法撤離宅邸。” “好。”
魯伯特掏出手帕擦臉上的汗。
“父親…家主怎麼辦，他還在樓上自己房間的搖椅中呢！” “……。”
安琪拉的表情突然像是很悲痛。
然後她好似下了決心，閉上眼睛又睜開，說：“對家主大人來說，您的生命是這座宅邸中最爲寶貴的財產，我建議您優先確保自己的安全，我會全力護衛您撤離至安全地點，然後返回解救家主大人。”
“知…知道了。可惡，竟讓我如此狼狽，事後讓我查出襲擊者是誰，我非得…”
兩人悄摸往後退，在前廳的華麗樓梯後面暗藏通道，他們的目的地就是那裏——
咚咚咚。 前廳通往外面的大門，忽然被敲響。
簡直就像是黑暗中猝不及防的一陣鼓聲。
魯伯特沉下臉來說：“門口可是有衛兵的…”
“看來是被幹掉了。”安琪拉手按住佩劍，“老爺請靠到牆邊，敵人很可能是敲響前門吸引注意力，然後從其他方向攻擊過來，您攜帶有武器嗎？”
“聊勝於無。” 魯伯特扭動手杖，拔出其中暗藏的細劍。
他有做過一些決鬥方面的訓練，不過那只是個人愛好，完全不能看作戰鬥力。
安琪拉展開羽翼，護住魯伯特四周，然後朝門口嚴厲的怒吼道：“——屋外何人！速速退去！”
沉默。 無聲的沉默彷彿令氣溫變得悶熱。
安琪拉沒有期待敵人的回應，她喊出這番話只是爲了令敵人分心，好帶着老爺繼續朝暗道轉移，然而就在他們剛要動身的時刻——
哐咚！！
一聲巨響，雙開大門被怪力從外面破壞撞開，歪七扭八以碎裂的姿態倒落在地。
出現在視野中的並非什麼怪物，而是兩名佩戴面具，身穿奇特女僕裝束的少女。一位是火紅色的頭髮扎着辮子，一位是粉色長髮，端着奇特的大概是武器的東西。
紅髮女僕說：“呀～因爲你們沒有回應，所以就自己開門哩，沒意見吧。”
她腳下是一片血泊，隱約能看到後面被殺害的衛兵的聲音。
從血液的流速判斷，應該是在她們敲門前剛被殺害，而安琪拉竟然沒有發現任何動靜！
這個事實令安琪拉心頭顫動。 她們，很強。
“你們到底是什麼人？”魯伯特老爺撥開掩護他的翅膀的一角，“這裏是拉曼卻家族的領地，明知如此還來造次麼！”
“知道喲。” 紅髮女僕面具下似乎笑了一下。
“你是魯伯特·堂·拉曼卻吧，那位下賤勇者的父親，是首要犯人呢，”
“下賤勇者……犯人……到底在說什麼！…唔！？”
突然，從前廳側門進來了兩個新的女僕，金黃頭髮的用手指晃動一枚短劍，說：“這邊都搞定嘍。”隨行的面無表情的女僕則好像在喫什麼肉，用下巴的位置。
樓梯上也出現兩個面具女僕，都是黑髮，一位裝備着誇張拳套，一位從直覺上判斷是魔法吟唱者。後者冷淡的說：“這邊也結束了。”
“你……你們…！”魯伯特開始語無倫次。
安琪拉咆哮道：“家主大人…你們把家主大人怎麼樣了！要是他有個三長兩短我絕饒不了你們！”
“啊，那個老人家。”戴拳套的女僕嗓音聽上去彬彬有禮十分溫和，可說出的內容卻是另一番模樣，“當然也抓走了，和那位魯伯特先生將要面對的殘酷現實一樣。”
“嘶……！”
還好，至少恩人還活着。不，此時必須考慮的是魯伯特老爺的安危——
安琪拉拔出劍來。
神聖戰士的特殊能力發動——「天界的黃金劍（Heaven’s Aurum
Blade）」——寶劍變成了耀眼的純金色。 “你們休想上前一步！！”
“真麻煩哩。” “………礙事。” 粉色長髮的女僕將武器端了起來。
“…………逮捕傷害寧亞者的家人，礙事的，消除。”
安琪拉全身血液加速流動，她意識到那個武器很不妙，必須發動武技防禦，可是什麼時機發動？那是什麼武器？真糟糕，沒有見過——
嘭！ 一聲。 清脆的一聲傳入耳朵，而後安琪拉的整片視野被變成了紅色。
——糟糕——是血，這是——血——我的血——頭部！——對頭部的致命打擊！——老爺——恩人——保護——糟————糕——
寶劍失去了光芒。
翅膀失去了力量，垂落下來，安琪拉跪倒在地，然後向前方倒下，從裂開的頭部中流出的鮮血染紅地面。
“安…安！” 魯伯特驚恐大喊。 “安！”
他蹲下來使勁的搖，可是毫無反應。
魯伯特面無血色，嘴脣哆嗦再也說不出任何話，抬頭看着女僕們一點點靠近，手還握着細劍，不過這與其說是想決一死戰，不如說是手痙攣了鬆不開。
“什麼人…你們到底是什麼人！！”
“我們是侍奉安茲大人——魔導王陛下的女僕喲，由於你兒子犯下不可饒恕的罪行，現特地前來將拉曼卻家族內所有要人抓捕。”
“兒子？我兒子？索亞？他犯罪——對魔導王、陛下犯罪？不可能！我不信！你們在說謊！你們到底是何方神聖？到底想要什麼？我可以給你們！”
“一切的疑問啊…”
紅髮女僕摘下了，面具，幾乎妖豔的美麗面孔上，正露出殘酷的笑容。
“一切疑問，都等着去冰結牢獄親自問你的兒子吧。” ··· 還會有更多
DLC！盡力完善各種視角。
昨天更新了角色卡特輯喲，以及對下一卷同人的創作日程做了安排（8 月
31 日上線）。
是全新重製的版本，包括四位龍王等重要的新角色，在介紹信息中也完善了一些設定，點擊下方鏈接可以發動「高階傳送」轉移過去～
OVERLORD同人 角色卡 X 創作規劃 南雁minami ·
20649閱讀 多虧細心的讀者們糾錯，昨天有兩張角色卡存在疏漏：
門羅君的角色卡中，“職業等級 39”應該是“職業等級 34”。
奧古君的角色卡中，種族等級應該是“牛頭人 2”+“蠻牛
12”+“征服者之蹄 5”合計 19。
抱歉……個人創作者就是容易出錯，以後會更加註意，現在把這兩位修正後的角色卡放在下面：
（8 月 31 日開始肝，在此之前更新 DLC）