Title: OVERLORD同人第17卷《教國覆滅》（9）絕望 III
==================================================

這是一個礦洞一樣的地方。
周圍的石壁像是黑黢黢的煤渣，空間似乎一會兒變寬，一會兒又收窄，恍恍惚惚不夠真切——這裏真的是“現實”麼？
什麼時候到這裏來的？ 對於這個問題，少女無法回答。
時間和記憶都在混沌中沉浮，唯一能感覺到的，是對前方某種事物的恐懼。
沒有一絲光，但少女卻好像看穿了黑暗，或者說洞察了前方的黑暗中存在着某種可怕的東西，某種必須避開的東西。
少女轉身向後跑。
漆黑的隧道彷彿沒有盡頭，隨着自己的腳步，四面的石壁似乎還蠕動起來逐漸收攏。
咚 咚 咚 咚 咚——！
身後傳來某種巨大物體快速移動的腳步聲，簡直像是密集的鼓點。 不妙——
必須快點逃走，至少找個躲藏之處——
但這條礦道卻沒有岔路，少女只能拼盡所能的跑，她感到胸口像是壓着一塊大石頭，四肢卻反倒輕飄飄的，跑起來令人絕望的慢，手腳並用就好像無助的原地划水——
咚 咚 咚 咚——！！ 少女回頭看去。
那是一個巨大的黑色不死者，比周圍的環境還要黑，雙眼卻燃燒紅光。
乾枯的身體覆蓋着黑暗鎧甲，一手拿佈滿歪七扭八長釘的塔盾，一手拿着不斷滴血的波浪型長劍，軀體佔據了礦道全部的空間。
它的嘴巴像爆炸一樣大幅張開，朝少女咆哮。 好害怕。
害怕到靈魂都要被這吼叫衝散了一樣。
少女更加用力的逃跑，卻發現邁不開腳步，低頭一看，地面居然冒出了數不清的殭屍，用力拉扯着少女的雙腿，將她向地下拖拽。
放手—— 放手！ 咚 咚 咚——！！！
抬頭一看，那個巨大不死者已經近在眼前，舉起了利劍。
少女伸手去檔，而利劍勢如破竹切碎她的手臂，剖開、刺入她柔軟的身體。
一下、兩下、三下、四下——
少女仰面倒在地上，只能任由那利劍切割蹂躪，眼睜睜看着自己的身體血肉橫飛。
她彷彿看到了活生生的死。 她意識到自己將變成那些殭屍的一員。
如此弱小，如此不堪一擊，沒有一點還手之力… 可惡… 可惡！
少女想要咆哮，想要用沾滿鮮血的手扇不死者一個耳光，卻連這些也做不到，地下的殭屍們用無數隻手抓住她的身體，捂住她的嘴。
不死者似乎終於蹂躪到滿足了，停下來，將手中的波紋長劍高高舉起——
朝少女的臉上狠狠扎進去。 · “啊！” 少女驚醒了。
她瞬間握住藏在被窩裏的小型戰斧，半坐起身、飛快的左右扭頭確認環境。
——是自己在旅館的房間。
那個黑色的巨大不死者，「死亡騎士」——教國的人是如此稱呼它的——它不可能在這裏。
是夢。 “……唉，我這個笨蛋。”
她臉紅起來，丟開斧頭，揉了揉雪白的長髮。
窗外的天色已經有微弱的亮光，像是一層白霜，大約凌晨五點左右吧，倒頭繼續躺一小會也行，但做了那種噩夢之後實在找不出半點睡意了。
少女是裏·耶斯提傑王國的倖存者。
在耶·奈沃爾城大戰死亡騎士，多虧路過的精鋼級冒險者「硃紅露滴」出手相助，才得以倖存的“傳奇冒險者”——祕銀級小隊「四武器」的領隊，絲卡瑪·艾貝洛。
很多人來打聽她關於那場戰鬥的回憶和感受，甚至有吟遊詩人希望以此編寫詩歌，所以彷彿具有了傳奇色彩似的。
然而哪有那麼多可說的。 ——能回想起來的，就只有對死亡的畏懼而已。
當時因爲戰鬥而情緒高昂，甚至立即做好了爲同伴當墊背的覺悟，倖存下來的現在卻開始一陣陣後怕，就像某種延遲發作的劇毒一樣。
已經不是第一次做那種噩夢了。
很想向同伴傾訴，但要強的性格令她張不開口。更何況大家應該都很後怕，身爲領隊的她怎麼能主動倒苦水。
絲卡瑪穿戴整齊，也戴上了“祕銀”掛牌，但是沒戴頭盔，任憑漂亮的白髮隨風而動。她一面煩惱，一面去到旅館的公共洗浴間。
三米見方的大型水池，具有自動造水的魔法效果，源源不斷湧出的清水順着管道和溝渠流入周圍一個個單間，供人盥洗使用。一共二十個單間，這個時間點已經有三間關着門，大概也是住在這裏的冒險者們在使用吧。
這種盥洗供水系統相當高級，絲卡瑪以前從未見過，似乎還有專門的管道將水直接供應到這座旅館的貴賓室。
能基本免費的住在這種高級旅館，可以讚美說教國的招待非常周到吧！——但絲卡瑪可說不出來。
受人太多恩惠本身就是麻煩事。
在滅國戰爭中用「傳送」手段幫冒險者們逃出王國，已經能算是救命之恩了，然後又給這麼好的待遇，令人覺得肯定有所圖謀。
實際上，教國方面已經展現出“要求回報”的態度了。
“龍王國麼……真是的，我們轉移到這裏來，可不是爲了給教國當傭兵啊。雖然確實也沒什麼選擇的餘地…”
絲卡瑪一邊梳洗、給染白的頭髮補色，一邊對着鏡子自言自語。
約半個月前，教國開始動員他們這些從王國招攬來的冒險者們，要他們做好準備去龍王國，以教國的名義支援那裏抗擊獸人。
這種表面是“動員”實際更像是“指令”的要求，理所當然引起冒險者們的不滿，尤其還必須打着教國的旗號，令不少冒險者擔心這是教國強行收編他們的第一步。
但畢竟受人恩惠在先，而且去龍王國抗擊獸人，還能減輕一些拋棄王國帶來的負罪感，所以有約一半的冒險者已經去了龍王國，包括教國招攬到的僅僅兩支山銅級冒險者隊伍。
目前還未動身的，就只有包括「四武器」在內的四支祕銀級隊伍。——雖然在經過和死亡騎士的一戰後，絲卡瑪隱約覺得自己的隊伍也差不多要踏入山銅級了。
她不願意去龍王國的原因，有兩個。 首先是—— “…死亡騎士。”
她慢慢說出這個自己恐懼的名字。
教國在動員時提到了龍王國的現狀——大概是因爲冒險者們去了肯定會知到，所以不便隱瞞吧。
現狀是，龍王國租借了魔導國的死亡騎士。
什麼？那種東西是可以出租的麼？——絲卡瑪當時就跳了起來。
就以“抗擊獸人”這個目標來說，在龍王國，死亡騎士可以算成“友軍”吧。但是別開玩笑了，絲卡瑪除非是瘋了，否則絕不會和那種怪物並肩戰鬥。
不過也只有「四武器」反應激烈。其他並沒有親眼見過死亡騎士的冒險者們，反倒因此產生了好奇心，畢竟這是在“相對安全”的情況下見識見識傳說級不死者的寶貴機會。
絲卡瑪不願意去的另一個理由更加現實，因爲「四武器」小隊目前缺少一位隊員。
「四武器」由四人組成，其中魔力系魔法吟唱者安德魯——同時能用「火球」和「雷擊」的強者——目前不在隊伍裏。
教國內有一座所謂“大學”的設施，甚至比帝國魔法學院還要高級，在聽神官說了這種事之後，安德魯便申請前去參觀，說什麼想找尋“觸摸”第四位階的“靈感”，目前還沒有回來。
身爲戰士，絲卡瑪不太懂魔法吟唱者的那些用詞，但也沒理由阻攔他。
話雖如此，神殿的人的臉色已經越來越難看，與絲卡瑪等人見面時，那表情就好像在說：“你們這些白眼狼，怎麼還賴在這裏啊”。
雖然確實有冒險者想賴到最後一刻，但絲卡瑪臉皮薄，等安德魯歸隊就準備去龍王國，象徵性幫教國乾點活，還掉人情，然後偷偷往卡塞納斯城邦聯盟轉移。
那將會是艱辛的旅程吧，途中還得經過魔導國的屬國，可謂危機重重。
而且就算到了城邦聯盟，一切也得從頭開始。原本在王國積累的人脈資源全部被魔導國給清零了……在帝國雖然有些認識的人，但帝國可不能待。
作爲魔導國的屬國，如果發現王國流亡過去的冒險者，帝國的地方官員肯定坐立難安。因爲和普通難民不同，祕銀級冒險者是不弱的武裝力量，如果不上報的話，有被認爲成“包庇”的可能。
上報給皇帝吉克尼夫那還算好的，最壞的情況是地方官員直接先將「四武器」捉起來送去魔導國，藉此諂媚、表達忠誠。
所以別說是留在帝國了，就連從帝國借個道也是很危險的旅程——還是這樣認爲比較好。
聖王國也開始親魔導國，聽說爲此還發展成了南北對立的分裂格局，再加上租借了死亡騎士的龍王國，魔導王的勢力範圍究竟擴張到什麼地步了啊…
對於思考世界格局這種事，絲卡瑪本來興趣不大。
但現在不得不絞盡腦汁猜測——魔導王的最終目的是什麼？魔導王下一個盯上的目標又是哪裏呢？
不論如何，教國不宜久留。
從神官們的言論中，絲卡瑪不出意外的發現，教國對魔導國有很強的對抗意識。支援龍王國這個行動本身，也是爲了將魔導國在那裏的聲望和影響力抵消一部分。
長此以往暗鬥下去，發展成又一場滅國戰爭也只是時間問題吧。
教國毫無疑問是強國，而且相當神祕、歷史底蘊雄厚，但絲卡瑪可不敢保證教國能打贏出租死亡騎士的國家。
原本，「四武器」之所以接受教國的招攬，也就只是想先趕緊脫離王國，在教國內休整一段時間看看情況。
因爲理論上最適合轉移的目的地——城邦聯盟——實在是太遙遠了。而且教國不支援王國，卻暗地裏招攬王國人才的做法令絲卡瑪很厭惡，這種做法就像是在別人家的廢墟里撿破爛。
“走！等安德魯從大學什麼的地方一回來就走，離開這裏。”
絲卡瑪低聲自語，走出盥洗間。
雖然當了戰士後拋棄了很多少女習慣，但打理儀容還是挺花時間，尤其一頭染成雪白的長髮更是費神。
原本是爲了像“漆黑”、“硃紅”、“蒼”那樣強調小隊的“主色調”，王國都沒了的現在，似乎已經沒必要再維持“雪白”了吧…但這是絲卡瑪的一點倔強。
捨棄這份倔強的話，感覺一起跨越生死的同伴們也都會散夥。
（各自開始新的生活或許也並不是什麼壞主意……不，身爲領隊的我怎麼能這樣想。還沒有任何同伴提出散夥，既然如此，我的職責就是帶大家走下去。）
絲卡瑪一邊給自己打氣，一邊來到了小隊中擔任盜賊的成員的房間門前。
“拉爾茲，差不多要去聽晨禱了喲。” 敲門的同時這樣說。
一件或許理所當然的事是，寄住在教國裏，得隔一天一次的前往神殿，聽神官們關於六大神的佈道。
想也知道肯定包含着思想改造的意圖吧。但是單純當作一種知識去聽也沒有壞處，而且在這方面表現的積極一些，也能減輕白喫白住的負罪感。
門內沒有應答。 “拉爾茲？”
又敲一遍，果然還是沒有回應。拉爾茲雖然有些呆，但盜賊的機敏本事卻是一流的，不可能在有人敲門的時候還矇頭大睡。
“又和那個吟遊詩人搞上了麼，真是的…”
有複數的吟遊詩人來打聽「四武器」和死亡騎士殊死對決的感受，其中有位嬌美的女子，沒少在牀上“深入採訪”拉爾茲。
看樣子拉爾茲此時應該是睡在另一座旅館了呢，之後如果沒有準時去神殿，那可得藉機好好嘲諷教訓他一番。
絲卡瑪移步到旁邊的房間。
這裏面住的也是「四武器」的隊友——超棘手的隊友。 敲門。
“莉莉內特，醒了麼？” “絲卡瑪？”
房間裏立即傳來了女人的回應聲，聲線非常綿柔，雖然有些對不起身爲神官職業的莉莉內特，但絲卡瑪會聯想到傳說中榨取男性精華的女惡魔。
“小梅，幫我給絲卡瑪開下門吧。” “好…好的！莉莉姐！”
聽到一個很嫩的小男孩的聲音。
緊接着，門被打開了，是一個標準的南方人小男孩，深褐色的肌膚，烏黑的眼瞳和頭髮，看上去十二三歲的模樣，非常可愛。
“誒……你誰？”
“我…我叫小梅！絲卡瑪姐姐……莉莉姐說叫您絲卡瑪姐姐就行…”
小梅低頭害羞的說着，他的莉莉姐——莉莉內特從後面出現。
穿着睡衣，過於豐滿的美麗身姿彰顯無遺，神的徽章吊墜被夾在那兩團巨型史萊姆中間，說成“瀆神”或許都不過分。
“小梅是我找來的「弟弟」啦，哈哈。” 絲卡瑪瞬間理解了現狀。
仔細去聞，房間裏似乎還殘留有一股淡淡的、石楠花一樣的氣味。看來多虧了隔音的魔法，絲卡瑪昨晚在隔壁房間才什麼也沒聽見。
感到一陣頭痛。 “我說莉莉內特……在教國這是犯法的吧喂！”
教國設立了所謂的“成年”標準，也就是二十歲，而像小梅這樣的幼年，與之發生性關係更是嚴重的犯罪。
沒想到小梅立即搖頭。
“沒事哦，絲卡瑪姐姐，因爲我並不是教國人，我和父親從南方旅行過來，但是父親一年前病逝了……”
“是哦，絲卡瑪，我跟你說，這孩子按教國的說法是所謂的「黑戶」，失去父親後好可憐，明明是能用第二位階精神系魔法的小天才，卻只能在黑心老闆手下當廉價勞動力！”
“誒？第二位階？這個年紀！”
“很厲害吧！”莉莉內特湊到小梅身邊，戳戳他的臉頰，令他像少女嬌羞一般將頭低到極限。
“回想當年，我這個年紀的時候也纔剛剛學會幾個第一位階呢。”
“沒、沒有的事！莉莉姐比我厲害多了！”
“嘿嘿，你這麼說姐姐我很開心喲，真的。不過小梅將來肯定比我還要厲害啦，姐姐我會不遺餘力的幫助你喲。”
“是…是的！幫我開啓第三位階之門的鑰匙，一定就在莉莉姐身上！我會找到的，不管藏的多深，我…我也會找到的！然後成爲第三位階、第四位階甚至第五位階的大魔法師，讓莉莉姐永遠幸福！”
小梅抑揚頓挫這麼宣言。
他真的知道自己在說些什麼麼？絲卡瑪彷彿看到小梅的眼睛裏有混亂的漩渦在打轉。
重申一遍，絲卡瑪知道這樣想很失禮，但無論怎麼看，小梅都像是被惡魔給魅惑了。
“哎～姐姐我超～開心喲，小梅！”
莉莉內特從後面將小梅抱住，他的小腦袋便有一半陷入了莉莉內特的胸脯，臉瞬間升溫，變成紅棗色，頭頂似乎還“噗”的一下冒出蒸汽。
“盡情在姐姐身上·尋·找·吧。這裏那裏的探索方法，都會慢慢教給你喲，嘿嘿嘿嘿嘿……”
“嗯…嗯！嗯嗯…！” 絲卡瑪尷尬無比的捂住臉。
而莉莉內特接下來說的話，令絲卡瑪更加尷尬。
“絲卡瑪，人家有個不情之請啦……” “什麼啊？”
“我們「四武器」從王國涅槃重生，大家也變強了不少，也許是時候擴大規模了？”
“你不會是想……” “讓小梅加入我們好不好嘛！吶？拜託啦！”
莉莉內特雙手合十，小梅也投來小孩子特有的那種充滿期待的目光。
“啊啊…”
精神系是和魔力系、信仰系並列的第三大魔法系統，而且還蠻少見的，這樣稀有的才子願意加入隊伍，絲卡瑪當然沒意見——唯一的擔憂就是會不會讓小隊內風氣敗壞，導致人際關係出現裂痕。
但是強硬拒絕的話，感覺莉莉內特或許會優先追求自己的幸福。
在“小男孩”的話題上，這傢伙從不開玩笑。
她在王國那時就有認真考慮嫁給伯爵的小兒子，不過那伯爵在倖存後捨棄了領地和貴族身份，如果一切順利，現在大概是作爲普通難民跑去雷文侯的領地了吧，獻上「五色聖劍」的話或許不難保全自己和家人。
伯爵還挑明瞭問莉莉內特要不要跟他們一起逃難，但是「四武器」是那場防衛戰的指揮者，萬一魔導王把死亡騎士和死亡戰士“犧牲”的責任推到他們頭上可不得了，往陰謀論的方向思考，伯爵之所以熱情邀請她，搞不好就是爲了在危機關頭把她推出去當替罪羊。
雖然不認爲那個爽朗的伯爵真會這樣打算，但在這個身不由己的時代，還是多個心眼比較好。
所以莉莉內特最終拒絕了伯爵的邀請。
但是在教國，身爲神官的她倒是蠻自在的，又“魅惑”了個前途無量的小少年，如果忽視掉教國和魔導國開戰的潛在風險，莉莉內特或許真的會想留在這裏。
而少了神官，小隊也就和散夥沒太大區別了，不可能再長途跋涉跑去城邦聯盟。
權衡利弊，絲卡瑪做出了回答：“哈……還得和拉爾茲和安德魯討論一下才能正式決定，不過我是不反對啦。”
“謝謝，絲卡瑪。”
“謝、謝謝了，絲卡瑪姐姐！啊不，隊長！爲了莉莉姐我會超級超級努力的！”
“啊啊知道了，就拜託你了喲。”
這時候，幾人突然聽到了非常急促的敲門聲。
不是在敲莉莉內特的房門，而是從絲卡瑪的房間那邊傳來的，敲門的人是有多用力、多着急啊。
還隱約聽到叫門的聲音，在說“絲卡瑪！絲卡瑪！快開門，有重要的事要說！”
聽聲音是隊裏的盜賊，拉爾茲。
絲卡瑪和莉莉內特快速對視了一眼，便開門朝自己房間那邊張望，果然是拉爾茲，他一臉緊張的在敲門。
“這邊。” “哦！” 拉爾茲快步跑來，鑽進房間。
絲卡瑪皮笑肉不笑的說：“什麼事這麼慌張，難不成被吟遊詩人小姐給仙人跳了？”
“笨、笨蛋！現在是調侃我的時候麼！我跟你說十萬火急…這個小鬼頭是誰啊？”
“說來話長，不過有可能成爲我們的新隊友呢。”
拉爾茲喫驚的眨眨眼，看看一臉如癡如醉笑容的莉莉內特，竟瞬間理解了一切，不再追問。
他臉上表情變幻莫測，緊張兮兮壓低聲音說：“剛纔，我從女詩人那回來的路上，碰到幾個神官神色匆匆的趕路，那些平時道貌岸然的神官居然有些衣冠不整喲？我好奇心來了，便用盜賊的能力潛伏在他們後面跟了一截，偷聽他們的談話……”
“你啊！做這種事，要是被發現了，等於是給教國把柄抓。”
“現在這些都不重要了！你們知道我聽到什麼消息了麼？我聽到他們說魔導國已經打過來了！”
“誒——？” “你說什麼？魔導國——”
“而且首都好像都已經遭受了巨大的打擊！還有什麼巨型昆蟲，什麼死亡騎士軍團之類的東西，還有大森林的軍隊死光了什麼的，還有還有、啊！總之他媽的該死，魔導國居然開始攻打教國了！”
“死、死亡騎士軍團是什麼鬼？”
軍團？那種東西組成了軍團——數十隻，不，上百隻麼？魔導國用那種軍團來攻打教國了麼？
“開……開玩笑吧！？拉爾茲，告訴我你在開玩笑！這一點都不好笑！”
“真的！我聽的一清二楚，趕緊跑回來通知你們…我們這可怎麼辦！絲卡瑪，怎麼辦！”
絲卡瑪一陣眩暈，扶住桌子才重新站穩。
最擔心的事態，居然就如此突然的發生了。這根本不合理……魔導國毀滅王國甚至還不到兩個月，爲什麼會突然對教國發兵？！
究竟是什麼理由？該不會、該不會是因爲察覺到教國暗中招攬王國冒險者，所以降下“懲罰”吧？
這個可能性，令絲卡瑪直接血液凝固。
用正常人的理性來思考，這個可能性就像個笑話，但魔導國難道正常麼？他們可是會爲了“糧車被劫”這種事而毀滅一個國家喲？
難道這就是所謂的“現實”麼？
“……跑，快跑！”絲卡瑪面無血色的說：“莉莉內特，事態緊急，麻煩你用「訊息」聯絡安德魯，讓他立即逃離教國，我們在龍王國和他匯合！不，不對！”
龍王國也有死亡騎士。
如果魔導國真是要追殺王國的冒險者纔對教國出兵，那麼逃去龍王國跟自投羅網似乎沒有什麼差別。
正在絕望之際，絲卡瑪注意到一臉緊張、躲在莉莉內特身旁的小梅。
“……對了！南方啊！” “疑？”
“穿越沙漠非常危險，但是如果小梅能當我們的嚮導或許就好辦了！小梅…聽姐姐說，我們現在必須逃難去你的故鄉，你可以當我們的嚮導麼？”
“我、我…沒很多自信，但我……我會努力的！一定不會讓莉莉姐和大家失望的！”
這孩子好像是在逞強，絲卡瑪心裏一萬個不安，但已經無暇他顧了。
“莉莉內特，聯繫安德魯，告訴他逃往南方沙漠！具體的碰頭地點等待進一步聯絡。”
“好。” “他設定了幾個用來證明身份的安全問答，還記得麼？”
莉莉內特想了下，說：“首先是他去世的妻子叫什麼名字，然後是第一任魔法老師的名字，最後還有學會的第一個魔法是什麼，對吧？——「訊息」。”
數秒後，莉莉內特抿着嘴搖搖頭。
“他沒接？是因爲不信任「訊息」魔法麼？多聯絡幾次引起他的注意。”
“不，感覺好像是根本找不到聯絡人……我再試一下，「訊息」………果然，這個感覺，是根本找不到聯絡人！”
“什麼意思？”
“安德魯去了非常遙遠的地方，遠到超出了「訊息」的適用範圍，也就是說至少比龍王國還要遙遠，或者……安德魯死亡。”
“呃——”
“喂！不是吧？喂！”拉爾茲震驚的說：“死亡——難道魔導國已經襲擊了所謂的「大學」？那確實和首都一樣是重要地區沒錯，但——不是吧！”
“…假設安德魯已經被殺。”
絲卡瑪的口吻中纏繞着仇恨和不甘，語調近乎冰冷。
“我們先一步開始逃離教國，往南方轉移，路上再繼續嘗試聯絡他，莉莉內特，可以麼？”
“我知道了…”
“那麼此地不宜久留，魔導國直接襲擊了教國首都和大學，這種模式和王國那時相比，感覺很不一樣，怎麼說呢……好像有種「動真格」的感覺。”
氣溫彷彿驟然降低。 鬼才知道魔導國「動真格」的會使出多強的力量來。
絲卡瑪等人此前一直傾向於認爲，那一對死亡騎士和死亡戰士，就是魔導國的終極王牌了，直到聽教國人說那種東西已經打包出租給龍王國。
別妄想用“常識”去衡量魔導國，就如同海水不可斗量。
“絲卡瑪，要把這個消息傳達給其他冒險者麼？我想神殿方面恐怕不會對他們說出真實情況。”
絲卡瑪厭惡的瞪了這麼說的拉爾茲一眼。
心想，這傢伙，竟然把如此困難的道德問題給拋過來。——不過仔細一想也無可厚非…誰讓她是隊長呢，這種抉擇只有她能做。
“……很遺憾，不要說出去比較好，我是說，對我們的行動比較有利。大規模逃跑容易刺激神殿，萬一引來鎮壓和追捕就討厭了，說不定最後沒被不死者幹掉，卻被同族給殺死。”
“說的也是…”
“神殿大概很快就會來動員冒險者參加城防，我們在那之前溜走，但是……找個隱蔽的地方用紙筆寫上真實現狀，其他冒險者能不能發現，又信或不信，就看他們自己的造化了。”
“好！”
絲卡瑪寫了書信藏在公共洗浴間的供水系統某處，莉莉內特、小梅、拉爾茲以最快的速度收拾了物資行裝，僅十多分鐘後，一行人已經從旅館後門溜走。
剛一出來，眼尖的拉爾茲就要大家隱蔽。
“看，神殿的人這麼快就來了，連副光神官長也在。”
神官們很明顯的腳步匆匆，正從旅館正門進去。
“一旦城市進入嚴防死守的狀態，想溜掉就難了，我們快走！快！” ·
副光神官長，一位駝背到將近九十度的瘦小老頭——西奧多羅·本多·艾爾丹走入大旅館的時間是早上
5：50，發現有一支祕銀級冒險者小隊疑似跑路，是在 6：15。
幾位年輕的隨從神官中，有一位忍不住破口罵道：“忘恩負義養不熟的東西…他們跑不遠，應該立即派人將他們當逃兵抓回來！”
西奧多羅朝這位神官揮了揮手。 “不用管。”
“副光神官長大人！但是不懲罰他們的話——” “沒有意義。”
西奧多羅衰老的雙眼，總是耷拉在一起，像是睡着了一樣，此時卻睜開了一條縫，望向窗外的晨曦。
“如果他們真的能從如此絕望的現狀中逃走，如果他們真的能找出突破口，我們反倒應該送上祝福，因爲他們證明了魔導國給予的這份絕望並不是絕對的，我說的有錯麼…？”
“…您說的…沒錯。” 年輕神官痛苦的低下頭。 ·
這座城市叫做“耶利哥”。
坐落於靠近亞伯力恩丘陵的平原上，屬於邊境要害，設有陽光聖典預備隊員的訓練所，以及其他一些軍事設施，所以就算完全沒有聖王國那樣的長長壁壘，丘陵的亞人類也不敢靠近。
是“神代列城”之一，也就是在諸神治理的時代建成，並由諸神命名的城市之一。
絲卡瑪一行人來到城門處時，發現城市外圍附屬市集的人們正爭先恐後往城裏湧，即便有士兵們引導，場面也十分嘈雜混亂。
“怎麼回事？難道——”
絲卡瑪一瞬間想到了某個可能性，然後臉色煞白的問拉爾茲：“喂！這座城現在已經被襲擊了麼？”
“我哪知道啊！我偷聽到神官們那種議論後趕緊跑回來跟你說，我——”
“上城牆看看！”
在耶利哥城這段時間，絲卡瑪可沒有閒着，積極幫助市民，甚至是參與士兵們的戰鬥訓練，不僅扭轉了普通人對外來戶的一些偏見，還憑“祕銀”的實力傳播了正面聲望。
幾乎沒有受到阻攔，幾人登上城牆，這裏許多士兵來來往往，很顯然是在做着戰鬥準備。
而站在制高點，絲卡瑪等人看到的是—— 極其荒誕，只能稱之爲荒謬的景象。
東南西北，以及四個四十五度夾角，共計八個方向上，都出現了黑色的軍隊，它們組成整齊的方陣，在晨光中好像一股股黑色的潮水，從平原彼方不斷上湧。
絲卡瑪、拉爾茲、莉莉內特都像是石化般沉默了，小梅不理解，緊張的輪流看他們的臉——臉色全都差到極點。
絲卡瑪舉起望遠道具，但是莉莉內特按住了她的手。
“還看什麼呢？絲卡瑪，看了會崩潰的，這恐怕是……”
“必須確認一下，必須……必須確認一下啊！”
絲卡瑪掙脫她的手，用望遠道具環視整個平原。
死亡騎士、死亡騎士、還是死亡騎士。
把個方陣全部由死亡騎士組成，每一個方陣都是好幾千只！加起來絕對有數萬……這種東西有數萬…
絲卡瑪像是被人掐住脖子。
像是潛水了要換氣一樣，她放下望遠道具，扶住城牆大口喘氣，拉爾茲過來攙扶，但她一把將其推開。
再次使用望遠道具。
因爲手在顫抖，所以看見的景色也在動搖着，可內容完全不變，數萬只死亡騎士包圍了耶利哥城，一點點靠近、靠近。
也能依稀看到死亡戰士的身影，還有絲卡瑪不認識的，騎着骷髏馬的骸骨騎兵，舉着魔導國的旗幟行進在方陣兩側。
絲卡瑪再次放下望遠道具，更加劇烈的喘氣。
莉莉內特撫摸着小梅的腦袋，說：“人生真是不可預料呀，沒想到短時間內親歷兩次滅國戰爭，而且對手都是魔導國什麼的……絲卡瑪，我們的運氣也是背到極點了呢。”
“別說了，莉莉內特，求你別說了！” 這就是「動真格」的麼？
絲卡瑪想再一次使用望遠道具，但整個身體卻在抗拒，不想再看哪怕一眼那種令人絕望的場景。
她逼自己，再次瞭望。
北面的方陣看來是主力，不僅死亡騎士數量更多，而且衆多死亡騎士抬着一個像是大型車架的東西，一位冰藍色的異形坐在上面，儼然如同將軍，還有一位…像是人類的女人？
雖然是從八個方向壓迫過來，但方陣與方陣之間還是有非常大的空隙，就算死亡騎士移動力驚人，但從縫隙中穿過逃跑的可能性——
看來並沒有。 絲卡瑪心裏咯噔一下。
在每一個縫隙上，還安排着另一種不死者，是穿着黃金鎧甲或者白銀鎧甲的骷髏們，雖然數量相對而言少的多，但離譜的是它們的裝備全部散發出魔法的光輝…
不可能，根本不可能逃走。 根本—— “混賬啊！！”
絲卡瑪摘下頭盔，將其用盡全力扔在地上，頭盔直接癟了一半。
周圍忙碌的士兵們停頓了，望向這邊，但很快就露出理解的表情。
“有這種事麼！有這種事麼！！怎麼能有這種軍隊！魔導王是不死者的神麼！？啊……啊…”
崩潰宣泄的絲卡瑪沒有注意到，自己這番話令周圍的教國士兵們士氣大減，有人甚至念出了死神的名號。
拉爾茲扶住她的肩膀。 “絲卡瑪，我們……”
“回去吧，逃走和送死沒什麼差別，協助戰鬥，我們的經驗或許有用。”
絲卡瑪拼盡全力纔沒有自嘲的笑出來，繼續說：“可能的活路只有兩條，要麼這座城有力量消滅那隻冰藍色異形，他看上去像是指揮官。要麼，死撐下去，也許會像王國那時一樣，在最後一秒有強者來支援……”
幾人看着從四面八方逼近的死亡軍團，面如死灰。 ·
光副神官長，西奧多羅對垂頭喪氣的年輕神官們說：“既然無法避免死去，那就應該儘可能高潔的死去。”
“大人……”
“在絕望中窩囊發抖、在混亂中被敵人屠宰，還是冷靜下來，集結起來，在最後的衝鋒中犧牲呢？年輕人們，你們認爲哪一種死亡更加高潔，更加配得上六大神的信徒？”
神官們面面相覷，表情都很扭曲，就像是嚐了膽汁。
“大人的意思莫非是，主動出擊…” 西奧多羅點點頭。
“聖都已經毀滅的現在，守城等待支援是沒有意義的，更何況世界上沒有哪座城能在那種軍隊面前支撐片刻。考慮到魔導王執行徹底殲滅戰的作風，我可以說——我們已經死了。”
“大人…！” “就算如此，主動出擊迎戰那種軍隊也是笑話啊！”
西奧多羅轉過身，背對着灑落的晨光。
“我們也不是白白死去。一隻，哪怕能消滅一隻死亡騎士，我們也算是無愧於神明，給予了魔導王一絲打擊——我如此認爲，你們呢？”
“我們…我們……”
西奧多羅脫掉了副神官長的衣袍，露出乾瘦萎縮，卻依然肌肉分明的肉體。
“生命可以被踐踏，信仰不可以被屈服。老夫的背可以駝，尊嚴卻永遠是直的。……不認同的話，隨你們躲在牆角里發抖也無所謂，但是認同的話，就行動起來吧。逃走的祕銀級小隊如果回來了，記得不準予以譴責，在這個瀕臨滅亡的時刻，每一個人類，都是我們共同的家人。”
“大人……大人！我們必死無疑了…麼？所有人，所有……今天就要去神的身邊了麼！”
副光神官長，點點頭。
年輕神官們忍耐不住，有的落下了淚水，但很快，一個一個都繃緊了臉孔，努力擺出堅毅的表情，回想起加入神殿時的誓言——將一切獻給神。
西奧多羅扔掉了柺杖，手伸進魔法道具創造的「小型空間」，拿出一柄非常老舊，不知已經多少年沒有使用過的雙面戰斧。
老練，肅殺的氣息，如同乾冰的霧氣，從他看似昏花的雙眼中散發出來。
他曾身爲漆黑聖典第五席，是位狂戰士。
今年，是活在人世第九十三個年頭。他將戰斧揮了一下，竟有種重逢老友的感覺。
“——去告訴每一個人，哪怕是婦女，老人和小孩，讓每一個願意戰死的人去集結，戰鬥的目標很簡單，只有一個詞：爲國捐軀。”
· 安莉害怕，很害怕。
應該說，任何一個理智正常的人類，身處這樣的死亡騎士軍團中都會嚇到魂不附體吧——哪怕是友軍。
安茲·烏爾·恭大人的力量…根本就是無邊無際。
安莉看了看坐在旁邊的“將軍”——科賽特斯。
（連這樣高大威猛的異形也是安茲·烏爾·恭大人的手下啊…） “怎麼了？”
“不、不！沒事…”
“…不用害怕戰場，安茲大人囑咐過我要保障你的生命。還是說，對斯連教國心懷憐憫？”
憐憫——
安莉已經得知，屠殺了自己的村子的那羣人，就是教國人。殺害了自己父母的，就是教國人，而他們這樣做的理由，令安莉怎麼也無法理解。
既不是懷有深仇大恨，也不是因爲村莊有魔法瘟疫需要強行處理，甚至也不是想搶劫，居然只是爲了逼出王國戰士長…
爲了這樣的理由家破人亡，究竟算什麼呢？ “……我不想憐憫。”
安莉有些出神。
“安茲·烏爾·恭大人認爲必須毀滅教國對吧？那麼我想……這就是對的吧，畢竟是對我恩重如山的那位大人的決定啊。”
安莉感覺科賽特斯似乎注視了自己幾秒鐘。 然後他說：“…不錯。”
他遞過來一個有些沉的包裹。 “安茲大人應該已經吩咐過你的任務了吧。”
“是的……”
“這次進軍，不光要實際檢驗死亡騎士軍團的作戰能力，以及我的指揮能力……還要檢驗哥布林軍團，對你是一次考驗，像你丈夫那樣，努力拿出讓安茲大人滿意的成果吧。”
“…是！” 安莉解開包裹，那裏面是在她看來足以顛覆世界的一些魔法道具。
——「哥布林將軍之號角」，整整五隻。
召喚的哥布林們沒有時間限制，本次召喚的還能和上次召喚的同時存在，這正是「哥布林將軍之號角」的可怕之處——安茲·烏爾·恭大人這麼說過，而這點，連安莉也能感覺到。
之前已經召喚了一支哥布林大軍，這裏有五隻新的號角，全部吹響的話，意味着一共六支那樣的哥布林大軍。
連安莉也知道，這種軍事力量足以輕鬆殺穿許多國家…了吧。
但是爲什麼一定要由自己來使用呢？安莉想不通。爲什麼安茲·烏爾·恭大人不去找更加厲害的人才來使用呢？是因爲自己已經使用過兩隻號角的緣故麼？
（可我只是個村姑而已啊，嗚嗚嗚……）
科賽特斯站了起來，從一片虛無中拔出一柄華麗到沒邊的長刀，反射的光芒令安莉覺得刺眼。
“——扎留斯。” “有何吩咐？科賽特斯大人…”
騎乘魔獸跟隨在旁邊的蜥蜴人戰士，低頭問道。
科賽特斯說：“…好好看清楚，當無上至尊真心的想要徹底毀滅一個地方時，會使用何種軍隊、何種力量。…同樣的話，也傳達給其他人。”
“………遵命！”
那個叫做扎留斯的蜥蜴人戰士，似乎打了個寒顫，放緩了魔獸的速度，退到了軍陣後側去，那裏還有其他一些蜥蜴人、掘土獸人等。
死亡騎士們雖然好強好強，但似乎無法靈活使用投石裝置等器械，爲此大軍中也帶了好多位生者，以及配套的輜重。
科賽特斯將長刀凌空一揮。
空氣被一斬兩段的聲音，掀起的強風吹拂着安莉的衣服。下一刻，長刀直指前方的教國城市，耶利哥。
“…進軍！” 唔吼吼吼吼吼——！！！
數以萬計，所有的死亡騎士在同一時刻咆哮了起來。
在空曠的平原上，這一齊的吼聲彷彿要將大地撕碎，彷彿將整個天空染成了死亡的漆黑。
耶利哥城的城牆上，好像有好幾人因爲這道吼聲，被嚇的掉到地上。
而安莉也拿起「哥布林將軍之號角」中的一隻，全力吹響—— ·
整座耶利哥城被夷爲平地，是僅三小時以後的事。 ————————————
備註：
「哥布林將軍之號角」這東西，我想大家應該都不至於忘掉。需要着重提醒一下的是，“哥布林沒有時間限制”、“兩批哥布林能同時存在”都是原著的設定。
第九卷中，安莉召喚來新的哥布林大軍，之前的那些哥布林也依然存在。
我想遊戲時代應該不是這樣的，是因爲在異世界，這些哥布林被算作獨立存在了的緣故麼？也許吧，總之安莉大將軍的價值不小。
玩家道具欄，我們知道，相同的物品會疊加在一起只佔一個格子，那麼存兩個是存，存九十九個也是存，鬼知道倉鼠安茲還有多少個哥布林號角呢。
好了——
就“毀滅教國”來說，我想值得寫的已經差不多寫完了。追捕想傳送逃走的漆黑聖典成員、毀滅“大學”、死亡騎士大軍的圍攻，都算是比較有特色的吧。
應該算做到“平推，但也推的蠻有意思”了？我想也豐富了教國的設定。
那麼，下週開始，是「六百年曆史的句點」。
讓我們聚焦神官長們和漆黑聖典最後的掙扎吧，南雁版的“死神第一隨從”當然也將登場。而他們面對的當然是——安茲，以及夏提雅。
南雁在加倍用心的肝文，敬請期待。
也求多多支持！Help！點點贊，方便的話轉發，可以的話打賞支持一波，創作動力會增加不少。（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”）