Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（2）古今交織
==================================================

浮空城，開幕。 這會是一個別出心裁的故事。 一萬六千字，祝閱讀愉快～
··· （8）古人—— 距今，五百年前。
狂風像是想要將沙漠從大地上抹去一樣猛烈的吹，黃沙遮天，滾滾龍捲。
漂浮空中的島嶼，以及建立在島嶼上的華麗城堡，即便在飛沙走石中也不減輝煌。而一道目光穿透沙塵，如老鷹般緊緊盯着它，烏黑瞳孔中散發出的是難以壓抑的仇恨。
——對八欲王的仇恨。
這道目光的主人，正坐在距離浮空城很遠的一座巖山的懸崖邊緣。
是位戎裝打扮的老人，亮鋥鋥的鎧甲外罩着絳紅披風，無一不是上乘魔法道具。蒼白頭髮和鬍鬚修剪的十分整齊，堅韌的面部令人聯想到松柏，身姿則好像是激流中的砥石。
他就這樣直勾勾的盯着浮空城，如同一位盯住目標的獵人，一動也不動。
“恩皮西喲。” 從老人後方傳來呼喚聲，渾厚低沉，來自一位龍王。
這是一個謬誤的稱呼。如果將“NPC”的拼寫傳授給他，他是否能發出正確的讀音呢？老人沒有興趣進行嘗試。
老人並未回頭，依然緊盯着浮空城，彷彿要用自己的目光將其洞穿。
“請叫老夫帕帕斯，這是無上至尊賜予我的名字。一旦攻入浮空城便不一定能活着回來，所以老夫希望呼喚這名字的人多一個也好。”
“我知道了，帕帕斯閣下。” 龍王也來到懸崖之上，和帕帕斯並排而坐。
這位龍王擁有銀白色的外貌，面相如同聖殿裏的神像一樣端莊，頭頂的龍角是金色的，而且像天使光環一樣彎曲，好似一頂黃金桂冠。
他正是昔日裏龍帝的七位近臣之一，身爲龍族祈願者（Dragon
Prayer）而受到重用的——黎明龍王（Dawn Dragon
Lord）威謝爾斯特·歐若拉。
歐若拉打量了老人一番，然後也將目光投向浮空城。
“帕帕斯閣下，現在退出還來得及。” “你是特地來侮辱老夫的嗎？”
“非也。只是你身爲恩皮西，恐怕還有其他重要的使命纔對？”
“沒有什麼事比爲無上至尊復仇更爲重要。”
帕帕斯陰鬱低沉，幾乎是咬牙切齒的說出此言，但隨後態度卻又很矛盾的稍稍柔軟了些。
“…其實你說的沒錯。老夫或許應該用餘生去守護無上至尊留下的'至寶'纔對，但老夫已經是垂垂暮年，不知還能活到幾時，那樣做又有什麼意義呢？”
“'至寶'？…居然沒有被八欲王奪去嗎？” “哼。”
帕帕斯沒有回答這個問題。
“老夫將'至寶'封印在某個'聖域'，盡我所能設置了機關和看守，不會被人輕易奪去的。——不要在這些無關緊要的事上喋喋不休了，若是今天我們的謀略能夠得手，攻下八欲王的據點那纔是皆大歡喜。”
“是啊。”
此巖山的懸崖峭壁之上，正聚集着一支“攻略軍”，一共有十九人。
在實力最強的七人中，除了歐若拉之外還有四位龍王。
吸血龍王（Vampire Dragon
Lord）吉爾德森莫瓦·萩瑞爾斯。她正在朝自己的眷屬訓話，那名眷屬外貌像是長着黑色羽翼的人類少女，正謙卑跪着聆聽，也是攻略軍成員之一。
冥影龍王（Ghost Shadow Dragon
Lord）得普斯派克特·阿贊德。他的兒子也已經擁有龍王頭銜，稱號是常暗。爲了和兒子區分，他通常自稱“老阿贊德”。
黑蓮龍王（Black Lotus Dragon
Lord）澤沃普·戈婁敏。屬於龍後勢力的成員，正和老阿贊德有一句沒一句的交流關於負能量始源魔法的心得。
以及，和歐若拉一樣曾爲龍帝近臣的，鎮魂龍王（Soul Guard
Dragon
Lord）傑斯特斯·維克。全身金光閃閃，眼睛如同寶石，凝望着沙塵遮蔽的夜空。
其餘成員也都是當世豪傑。
不，應該說是此時世界上最強的一批人才是，來自各個慘遭八欲王蹂躪的種族。
巨神人之君父、真血蛇人之皇帝、金眼獸人之國君、白鱗蜥蜴人的聖王、晶石人的大族長、沙巨人的軍團長、龍身人之女帝、蠍人親王、沙民酋長、魔精族女王，甚至是人魚族的遠征者。
最後，還有一位看起來三十多歲的人類男子，位列最強七人之末。
來自斯連教國的神人。
而且是“初血神人”——他的父輩就是諸神。面龐英俊而內斂，氣宇不凡，精緻護甲外罩着一件斗篷。名字是洛丁·輝·富歇。
洛丁望着帕帕斯的背影，片刻後下定決心，走過去雙手遞上一隻魔法水壺。
“帕帕斯大人，您監視浮空城已經很久，請喝些水吧。” “不用，謝謝。”
帕帕斯用冷硬的口吻回絕。
“已經和你說過很多次，不要靠老夫太近。老夫對其他玩家的後代沒有任何好感。”
“……沒有一點商量的餘地嗎？”
“老夫反倒奇怪，你爲什麼鍥而不捨，一定想要接近老夫？”
洛丁朝漫天黃沙望了一眼。
“…因爲您也是人類的緣故吧，就算我們來自不同的國度，但——”
“老夫和你們崇拜的諸神毫無瓜葛，夠了，我們還是保持一些距離爲好。”
“我知道了。” 洛丁不再強求，在帕帕斯身後恭敬的鞠了一躬後離去。
他轉頭便看到攻略隊中的另一位“老人”在朝他招手。不過這位“老人”真是非常高大，個頭有八米多吧，白色長髮朝後飄逸，精心編成辮狀的鬍子垂至胸前，鉛黑色全身鎧甲閃閃發亮。
種族是“巨神人”，據說在巨人族羣中擁有最高地位，而這位老人更是巨神人中最高位的王者，被稱爲“巨神人君父”的康斯坦·弗巴洛斯·託·羅德。
洛丁在攻略隊中的實力位於龍王之後，而康斯坦的實力便是位於洛丁之下、其餘所有成員之上，如同一個分水嶺。
“小夥子，碰了一鼻子灰啊。” “讓您見笑了。”
儘管洛丁比他強的多，但被諸神親自教育過長幼有序的洛丁，依然謙虛有禮。
“小夥子，吾倒是很看好你。你尚且年輕便有如此實力，日後多加磨練，說不定也能達到勇者帕帕斯的境界。”
“真是承蒙誇獎。”洛丁露出苦澀的笑容，“不過神域不是凡人能跨入的。”
“哎，年輕人前途無量，何必妄自菲薄呢？”康斯坦將巨大的手掌在洛丁身上碰碰，“此戰之後我們若是能活下來，吾真想將曾孫女許配給你。——不，哪怕只有你活下來，也可憑吾的詔諭去迎娶她，你若有意，吾現在便寫好給你。”
突如其來的招親令洛丁大爲惶恐。 “不敢當！我們連種族都不同——”
“哎，何必拘於小節，除了體型之外也看不出有很多不同，努力努力說不定還真能誕下後嗣，哈哈哈！”
可能是看出洛丁沒有那個意思，所以爲了避免丟臉，康斯坦立即假裝剛纔的對話都是開玩笑而爽朗的笑起來。不，或許真的就只是開玩笑？洛丁無法看透這位巨神人王者。
成親啊。 洛丁努力回想自己在教國有沒有娶妻生子——但是完全想不起來。
爲了避免情報的泄露，死神大人在隕落之前對許多關鍵人物進行了記憶的刪改，其中自然也包括洛丁。
（我雖然不顯老，可也有四十多歲了，應當是早早就結過婚有了孩子，他們……希望他們一切都好。）
在前途未卜的這個關頭，卻連家室也想不起來，他不免感到一絲悲涼寂寞。
其他成員們，雖然都做好了在攻略中犧牲的心理準備——例如那些君王們肯定都是將身後事安排好纔來的——但也有許多人和洛丁一樣多愁善感。
沙民，世代生活在沙漠中，並且將沙漠本身當做信仰的種族，他們擁有紅辣椒一樣的皮膚，如樹皮那樣粗糙乾燥，沒有頭髮，取而代之是頭皮長着一些凸起物，此外和人類相仿。
爲了從八欲王手中解放被奴役的子民，沙民酋長中最強的一位，羅爾因·熱風參加攻略軍。
在攻略軍內部的比武中，羅爾因發現自己的實力竟然處於末流。
他知道這意味着什麼——意味着自己在攻略中死亡的可能性相當大。
羅爾因對此只是淡然一笑。
他義無反顧。唯一的願望是在攻略前，在世界上留下一些自己曾經來過、曾經對列王豎起反旗的證明。
所以他在一塊突出的岩石上用心雕刻了一尊小小的塑像。 “這是個什麼？”
一箇中氣十足的聲音發出詢問。
是晶石人的大族長歐·魯·溫若思，這個種族看上去就像是表皮長出許多水晶的矮人，連鬍鬚都是水晶質地，敦厚的身軀散發出強悍的力量。
“是我自己。”羅爾因回答。
溫若思在雕像和羅爾因之間來回觀察許久，說：“唔，確實一模一樣。老朽不太理解，幹嘛這樣做？”
“是一個紀念。”
“唔…這石頭可沒什麼特別之處，沒幾年大概就會磨損掉了。”
“沒錯，石塊會在風沙中被侵蝕，而沙漠母親則會因此記住我的事蹟。”
“唔…唔……？” 溫若思露出百般不能理解的表情，無奈搖搖頭。
不過旁邊有另一個人被這番話吸引。 “聽上去真浪漫啊。”
那人款步走來，是白鱗蜥蜴人尊崇的聖王，符羅·瑠露露。這種蜥蜴人全身鱗片是亮白色，面部竟與龍有幾分神似，而符羅又穿戴貼身的金色護甲，外穿白色罩袍，看上去格外俊美。
“蜥蜴人——孤的種族中亦有爲故人制作雕像的風俗，可以幫孤也製作一個嗎？”
羅爾因聽到這個請求，面露難色。
“我非常樂意幫忙，可是……在我們沙民的文化中，幫其他種族雕刻塑像毫無例外都是用於詛咒…所以請見諒。”
“原來如此，是孤太冒昧了，沒有了解你們的文化便提出此要求，你不必道歉。”
“謝謝你的寬容大度——”
羅爾因還未說完，他的胸膛竟然被一根帶倒鉤的長矛從背後貫穿！
不過卻並沒有濺出鮮血，羅爾因的身體在那一瞬突然化作一捧流沙躲開鋒芒，在旁邊又重聚爲人形。這是沙民種族普遍擁有的特殊能力。
“米格·蘇特，你這無禮的野蠻蠍人！”
“呀哈哈，老子只是看你垂頭喪氣，想幫你提提精神罷了。”
以半開玩笑態度發動剛纔那次攻擊的是一位蠍人，下半身是巨型蠍子，上半身則是披堅執銳的人形，而此人正是已經被八欲王推平的蠍人帝國中的一位親王。
他也是攻略軍同伴，不過若按照常理來說，蠍人和沙民其實是勢不兩立的敵對種族。
“還真是多虧了你一番美意，那麼作爲回禮我也幫你提提神如何。”
羅爾因說罷便從腰間拔出兩把碩大的反曲刃。 “噢噢，要玩玩嗎？”
米格的蠍子下身在巖山上靈活運動，並抬起腰間的巨大蠍鉗作爲威嚇。看來他確實只是想玩玩，因爲如果是動真格的，往往會直接開始炫耀蠍尾上的毒刺。
看不懂這一點的溫若思和符羅想要介入勸架，而此時則從後面傳來了黎明龍王嘹亮的聲音。
“諸位勇者喲！吾方纔收到了龍帝之子——白金龍王（Platinum
Dragon Lord）傳來的「龍吟」。”
如同一種信號，所有攻略軍成員都停下了正在做的事。
帕帕斯也從懸崖邊緣站起來，不過目光依然沒有離開遠方的浮空城。
歐若拉繼續說道：“白金龍王向吾傳遞了喜訊，調虎離山的謀略成功，八欲王已經被吸引離開了公會！接下來便輪到我等攻略軍進行表現了！”
振奮之情在所有成員間被激發。
羅爾因和米格當然也各自放下了武器，甚至彼此相對笑了一下。
一切恩怨在共同的仇敵面前都已經無足輕重。
“我等的戰略就和此前議定的一樣，由鎮魂龍王使用「世界斷絕障壁」阻止八欲王返回浮空城，在此期間內一舉將這個罪孽的根源攻破。”
歐若拉的目光在每一個成員身上掃過。
“此去定然十分兇險，任何人都有犧牲的可能，眼下是最後一個退出的機會，我等不需要拖後腿的懦夫，各位請自行選擇。”
“龍王喲，我們別無選擇。”
康斯坦拿起了巨神人的至寶——上古時代某位龍王贈送給巨神人的一柄用始源魔法打造的戰斧。
“爲了種族的存續。” 他將戰斧朝前方伸出。
符羅和溫若思將各自取出武器，和那戰斧相互觸碰貼在一起。
龍身人，一種下半身如同巨龍、上半身則是人形的古老種族，他們習慣以各種紋身圖騰代替衣服，女帝蘭汀·帕雷斯特也不例外，子民遭到大量獵殺的她，抽出武器和戰斧靠在一起。
真血蛇人，最古老的蛇人種族，名副其實頭部是大型眼鏡蛇，身上長着人形肢體。八欲王像是要將他們趕盡殺絕一樣進行獵殺，他們的皇帝，亞門·恩此時也拿出武器靠向戰斧。
魔精，存在歷史長到難以考證的小精靈一樣的種族，像是一種優美的大號蜻蜓，他們的女王名叫靈覺，直接飛行到戰斧旁，將手貼上去。
“爲了國家的復興。”
沙巨人，生長在沙漠中的巨人種族，國家是八欲王降臨後首先推平的幾個之一，他們倖存的軍團長傑利希，伸出自己那超大號的闊面彎刀。
米格將自己的長矛貼上去。此外還有金眼獸人，他們的國君阿羅阿剎·陀圖也已經是亡國之君，此時便伸出武器，純金色的眼睛中放射殺氣。
“爲了解救被擄走的同胞，或者爲她們復仇。”
或許是攻略軍中最美貌的成員，人魚族的遠征者維多·香瓏伸出貝殼和珊瑚混合打造的十字弓。
只有最強階層的人魚才能成爲遠征者，而香瓏更是其中首屈一指的人，利用浮游能力在半空滑行，魚類的尾巴一點不礙事，少女的上半身則穿戴貝殼、鱗片和綵帶混合的人魚特色裝備。
某日，八欲王叫囂着要“嚐嚐人魚的滋味”於是便擄走她大量同胞，其中也包括她所效忠的王女。
沒想到八欲王會喜歡把人魚當做食物。攻略軍其他成員聽聞後也都很驚訝。
洛丁拔出寶劍，和衆多武器碰在一起。 “爲了恢復諸神的榮光。”
他朝帕帕斯瞄了一眼，可是那位老人沒有反應，依舊直視浮空城。
最後是黎明龍王做出結尾，他微笑起來，將一隻龍爪放在大家的武器上。
“爲了世間恢復秩序與和平。” 此時風暴漸息，露出了夜空和月光。 ·
（9）今人—— 現在。 同一沙漠同一地點，亦是夜晚。
巖山依舊佇立，遠方的浮空城寧靜漂浮，無盡的池水從島嶼邊緣飛流直下，在下方的沙漠中形成湖泊、綠洲，進而是城市。
那城市不設圍牆，反倒是有大量巨龍的枯骨屍骸零散分佈在城市周圍，據說是八欲王扔在那充當圍牆的，又據說如果城市遭到襲擊，這些巨龍枯骨會變成不死者站起來。
即便是學者也說不清屍骸的數量到底有多少，因爲有很多早已被流動的沙漠掩埋，也許上百吧。
且說此時，一夥身穿裏外兩層紫黑色長袍的神祕人，沿着開鑿出的隱祕小道登上巖山。
信奉“世界之影”的契約術士教團成員。
不過確切來說，他們還沒有成爲契約術士，畢竟只有努力工作，得到世界之影的認可，纔會被選拔出來賦予力量，成爲教團內人人羨慕的契約術士。
就是爲了得到認可，這夥人才常年駐紮於這炎熱的沙漠之地，充當世界之影的眼線，日復一日的觀察浮空城的動靜。
頭目是一個光頭人類，只有他兩手空空，並且沒有戴兜帽，其他人都彎腰扛着剛補充來的物資和水，嚴嚴實實戴着教團兜帽。由於光頭被認爲很快就能成爲契約術士，所以受到手下們的巴結討好。
“總算是回到據點了。” 長途跋涉令光頭頗有怨言。
他們對外的身份，是某個進行苦修的僧侶集團。
按理說監視浮空城不是應該在暗中進行嗎？可是根據世界之影的教導，暗中活動被浮空城方面發現並加以處理的可能性極大，反倒是明目張膽的呆在這裏纔不容易刺激浮空城。
由於這個方針，每星期還得親自去城市裏補充物資。
接近據點，光頭故意放慢腳步，並且掏出水壺大口喝起來。他知道後面那些肩扛包袱、累死累活的手下們此時心裏一定在罵自己，光頭很享受這種感覺，也是在這個該死的沙漠爲數不多的樂趣。
然後他慢悠悠準備啓動據點機關。
據點由裏外兩層組成，外層就是普通洞窟裏設置了一些苦行僧的生活物品，而內層被岩石巨門掩蓋，是這夥人真正的老窩。
啓動這扇隱藏石門的機關，是一個古怪的雕塑。
看上去雕刻的是一個沙民的塑像，經過考證居然有好幾百年曆史，上面鐫刻的字跡已經完全無法辨認，不過這玩意在悠長的歷史中不知何故寄宿了一些微弱的魔力。
光頭對這種上古文物完全沒有興趣，不過既然它正好在這，就順手拿來當做開門的機關。
他在沙民雕像的腦袋上用一定的節奏進行敲打——爲了折磨手下，還故意敲錯了兩次——然後石門便轟然開啓。
“好啦，都進去把物資放好，然後開始繼續偉大的世界之影賦予我們的使命。”
“是…是……” 所謂使命，講白了就是二十四小時輪番觀察浮空城。
光頭內心認爲這十分愚蠢。
這破城堡已經在這兒五百年了，也許它會永遠存在下去，怎麼可能有啥動靜呢？到底要監視些啥呢？
雖然有諸多怨言，但世界之影已經暗示，再過陣子就會賜給他力量，讓他榮升爲契約術士，既然如此，也就只好忍一忍了——而且反正實際進行監視的都是部下，光頭只需要打打牌打發無聊。
他一屁股倒在搖椅裏，樂呵呵看着剛放下物資的手下去和值班的人換崗，佩戴好提供「夜視（Night
Vision）」效果的魔法道具，開始新一輪監視。
（如此清閒的日子其實也好，唯一的缺點就是女人難找。）
如果去城裏找娼妓，那可不符合苦行僧的設定，光頭什麼都敢幹，唯獨不敢搞砸世界之影下達的使命。
手下里倒也有兩個女成員，不過一個身材幹癟長的醜，一個乾脆不是人類而是沙民，更下不去手。
“哈啊～”
光頭百無聊賴打個哈欠，把撲克往桌上一丟，正想今晚乾脆就早點睡覺的時候——視野中突然看到一具豐滿誘人的女體。
啊、欸？不…不會錯，是女體，而且是穿着皮質緊身服，相當暴露的那種！
光頭有幾秒是愣住了，眼直勾勾盯着那身體，以爲自己太過飢渴以至於出現幻覺，可是——
手下們騷動起來。 “誰？” “站在那裏的是什麼人？”
“怎會出現在這個據點內層！” “誰在惡作劇嗎？”
光頭像是捱了當頭一棒，立時從搖椅上飛身而起，大喝道：“蠢材！有人侵入進來了！去拿武——拿僧侶兵器！這位小姐，嘿，我等只是信奉沙漠之神的苦行僧，你若是想打劫可選錯目標了，不如就此離去可好？”
雖然那女的身材正合自己胃口，但光頭可不傻，能無聲無息侵入進來的絕對不是小角色，這種瘟神要是願意自己離開那可謝天謝地。
然而女子沒有離去的意思，反倒向前一步，從陰影中走出。 光頭倒吸一口氣。
女子充滿誘惑力的身體上，竟然頂着一顆烏鴉般的腦袋。
那是什麼鬼玩意，光頭沒見過這種生物，硬要說的話——這女子的氣質不知爲何更像是惡魔一類。
惡魔？
（該死！老子明明很快就能成爲契約術士被調走！爲什麼這種時候會有惡魔一樣的怪東西找上門來！）
“你、你看上去不是普通強盜，但我警告你，我們也不是軟弱之輩！”
突然，光頭靈機一動。 “等等，你…您該不會是浮空城來的人吧？”
世界之影有交代過，萬一浮空城的人找上門該怎麼說。
光頭立馬跪下說：“罪過罪過，小的確實在監視你們偉大的城堡，不過這是世界之影賦予我們的任務，而世界之影又是受那白金龍王的委託纔會如此，所以這其實是白金龍王的意志，還請您看在白金龍王的面子上稍微通融，若不通融，也請放我們滾蛋。”
“呵呵…這倒是好笑，原來你們連白金龍王之流已經死了都不知道。”
“啊？誰死了？” 那女怪物沒有回話的意思，一個響指發動了魔法。
“「集團支配（Mass Dominate）」。都跪下放棄抵抗。”
詭異的電流躥過光頭全身，他噗通磕頭，不過和之前虛僞的下跪不同，這次是恭恭敬敬拜服。
手下們也無一例外全部如此。 是精神支配，光頭留着冷汗在心裏大叫不妙。
“回答我，你們和常暗龍王（Deep Darkness Dragon
Lord）是怎樣聯繫的？” “常、常暗龍王是誰？”
“支配狀態下無法說謊，也就是說你確實不知道……就是你們崇拜的世界之影。”
光頭難以形容自己此時的心境，說是驚濤駭浪也一點不爲過，可是身爲被支配的存在，他必須第一時間回答支配者的提問。
“我、我們是長期駐紮，每月和世界之影的部下進行一次定期聯絡，如果有事發生，則是我們立刻發起主動聯絡…魔、魔法道具。”
“你們要是死了，會有人注意到嗎？” 這個問題令光頭臉色煞白。
“我、我、我身上有標記，世界之影的部下會得知我的死亡，不過其他人沒有…”
“喔～那麼——”
女怪物又一個響指，所有部下突然發出驚悚的慘叫聲，白色的光芒從他們雙目中像蒸汽一樣飛出來，他們抱着腦袋倒在地上，就那樣再沒了動靜。
“啊啊啊啊……別殺…求、求饒命……” “是哦，你就先和我走一趟吧。”
女怪物——嫉妒魔將（Evil Lord
Envy）並未立刻將匍匐在地瑟瑟發抖的光頭帶走，而是又在這個據點內巡視了一圈確認沒有遺漏。
必須一絲不苟執行迪米烏哥斯大人的任務纔行。
根據迪米烏哥斯大人的調查，這夥人並不是常暗龍王唯一安插的監視者，不過此時此刻，其他監視者應該也都被迪米烏哥斯大人派人拔除了。
就是在今晚，偉大的安茲·烏爾·恭大人將踏平浮空城。
而常暗龍王——他可不配第一時間就獲得此等重要的情報。 “咯咯呵呵呵。”
嫉妒魔將優雅的笑起來。 · （10）古人—— 依舊是這巖山。
莊嚴的宣誓完畢，各種族的豪傑英雄們收起武器，都將目光落在黎明龍王歐若拉的身上。
冥影龍王，老阿贊德從崖壁上飛下來，朝他說：“浮空城有十二顆防禦衛星保護，雖然小巧卻威力非凡，以前第一批去攻擊的龍族就是因此而死。你說你有辦法躲過它們的攻擊，卻不肯提前透露，事到如今總該說了吧？”
歐若拉微微頷首，然後看向了另外一位龍王。
“黑蓮龍王，澤沃普·戈婁敏，這次必須藉助你的力量。” “什麼？”
突然被點到名的戈婁敏大惑不解，神色還有些倉皇，那是因爲黎明龍王屬於上位者，雖然都是龍王，但黎明是龍帝的近臣，而且實力可比絕大多數龍王都強很多。
“你去將防禦衛星引出來，我們利用冥影龍王的始源魔法隱形飛去浮空城，只要順利抵達便立刻使用「世界斷絕障壁」將防禦衛星隔絕在外，到時你再歸隊即可。”
還以爲你有什麼妙計，結果就是這種嗎——戈婁敏心懷怨言但不好直說。
“爲什麼是我去做誘餌？” “因爲你的始源魔法最適合擔此重任。”
對於歐若拉給出的這個理由，很遺憾戈婁敏無法反駁。
“恕我難以從命。”戈婁敏往後退縮，“那些防禦衛星一炮便能轟殺一條巨龍，我等雖有龍王頭銜又能撐得了幾次攻擊！居然要我去引誘那種東西……我不願！”
“吾會助你一臂之力。”
說話的是鎮魂龍王維克，他來到歐若拉身旁，兩位昔日的龍帝近臣一起注視着戈婁敏，令戈婁敏心中產生巨大壓力。
維克說：“吾所使用的防禦型始源魔法，已經在此前的幾次進攻中被證明可以抵擋防禦衛星的攻擊，吾會用它保護你的安全。”
“呃——”
“快些下決心，龍帝之子可撐不了多久，要是八欲王突然返回，一切就功虧一簣了。”
戈婁敏在心裏恨的咬牙切齒。
如果歐若拉提前告訴他要充當誘餌，那他一定會抗爭到底，甚至請求龍後換個人安插到攻略隊裏，把自己換走。
可現在卻被一種不得不上的氣氛裹挾着，如果因自己臨陣退縮導致攻略破產，就算這兩位龍帝近臣能放過自己，事後搞不好也會被龍後問責……因爲戈婁敏現在是龍後的人，丟的是龍後的臉。
他知道歐若拉一定是故意等到最後關頭才說出計劃，而且看樣子鎮魂龍王事先就知道，真可惡！冥影龍王和吸血龍王似乎不知情……真的嗎？他們看上去一點也沒有喫驚——
“…你不願幫忙嗎？那吾也只好如實將你的表現告知龍後。”
見戈婁敏還有猶豫，歐若拉補上這最後一刀。 戈婁敏在壓力面前屈服了。
“我知道了！我做便是………「死骸之軀」！”
無數漆黑的物體從虛無中翻滾出來，一刻不停的匯聚到戈婁敏身上。仔細看去，那竟是一堆堆黑色的骸骨，它們冒着幽幽綠光，緊緊與龍王貼付，從骸骨的縫隙中還長出一朵朵酷似蓮花的植物，也是黑色。
戈婁敏的身軀因此快速變大，一百米、一百五十米、兩百米…最終，他變成了一尊和巖山大小相仿的屍骸之龍。
同樣膨脹了的是生命力以及戰鬥力。
他就這樣懸浮在巖山上方，如同另一座漂浮的島嶼，引來攻略軍英雄們一致的讚歎目光。
如果是平時，戈婁敏會很享受這種目光，但現在他可一點也高興不起來。
“鎮魂龍王…那就快點給我施加護盾吧。”
維克點頭，吟唱道：“「世界晶盾」。”
半透明的水晶狀魔法盾在戈婁敏周身閃現，然後靜靜隱去。
歐若拉則對攻略軍的成員說：“吾會用始源魔法塑造一個異空間，各位進入其中，便可同吾一起飛往浮空城。”
他的爪子在半空輕輕一劃，那處空間便像是被劃破了一樣翻出一個口子。
事先已經被告知，並且實際體驗過這種異空間的英雄們沒有猶豫，陸續全部鑽了進去，只有帕帕斯沒任何動作。
“歐若拉老兄。”他說，“你若不介意，可否允許老夫乘坐在你的背上？那樣老夫也方便應對可能出現的危機。”
“…原來如此。吾一點也不介意。”
於是帕帕斯終於從懸崖邊緣離開，一個翻身上到黎明龍王的後背。
老阿贊德見他們都已準備完畢，也吟唱出自己的始源魔法：“「冥界幻影」。”
淺灰色的煙霧從半空降下，籠罩在黎明龍王、鎮魂龍王、吸血龍王、冥影龍王以及帕帕斯的身上，他們驟然消失不見。
這個始源魔法由老阿贊德的意志進行控制，所以現在是龍王們可以相互看見，但外人則完全看不見他們的狀況。
“行動吧！”
戈婁敏那超巨型大搖大擺的向浮空城飛去，隱身的龍王們繞去另一側，從側面緩緩進軍。
浮空城是建立在一座漂浮的島嶼之上，從城堡大門有一條長長的階梯向下延伸，一直延伸道島嶼的邊緣，而龍王們選擇的登陸點就是那裏。
當戈婁敏接近的時候，一共十二顆亮光從城堡的牆體中忽然鑽了出來。
它們在夜空中好像流星，是金屬打造的球體，直徑約兩米，表面鏤空，內部閃爍着強烈的魔法光芒。
浮空城的防禦衛星。 看到它們的那一刻，所有龍王都心頭一沉。
攻擊方式很單純，就是發射激光，然而其威力卻能令普通的龍族一擊斃命，而且行動敏捷，防禦極高——至今爲止沒有哪條龍能在它們身上留下傷痕。
它們朝黑蓮龍王飛去。
很好，第一關過了，它們沒有發現利用始源魔法隱身的主力。
歐若拉微微一笑。
防禦衛星毫不留情的朝黑蓮龍王發動猛攻，一束束耀眼的光線劃破夜空，然後在即將貫穿龍王身軀前的一刻，被水晶狀魔法盾抵擋，迸發出更加耀眼的光芒。
黑蓮龍王則揮動巨大的骸骨手臂加以還擊，不過頂多只能將防禦衛星拍飛一段距離，果然做不到將其破壞。
“加速！” 歐若拉低聲說道，提高了飛行速度，迎風急行。
片刻功夫，他們便順利抵達了登陸點。寬闊的樓梯足以容納巨龍降臨，兩邊是開鑿島嶼而形成的巖壁，近距離一看，原來這裏樓梯兩旁還擺放着一尊尊騎士雕像，還好並沒有要活動起來的跡象，只是單純的裝飾物。
落地的一瞬間，歐若拉心臟嘭嘭狂跳。 真的侵入進來了。 “維克！”
“知道——「世界斷絕障壁」！”
始源魔法屏障擴展出去，剛好將整座城堡連同浮空島嶼包括在內。
鎮魂龍王擁有的靈魂能量總量，在所有龍王中也是首屈一指的水平，足以將「世界斷絕障壁」維持到下一次太陽昇起的時候。
但是換句話說，攻略浮空城的極限時間也就只有一整夜而已。
而且真正強大的戰力，就只有一位恩皮西、一位神人，以及四位龍王。這並不能讓人樂觀。
老阿贊德解除隱形，帕帕斯從歐若拉身上躍下，向上直視階梯盡頭仇敵們的城堡，而歐若拉則意味深長的看了維克一眼，後者有些沉痛合上眼瞼，幾秒後纔再度睜開。
這時，看到主力登陸成功而正準備歸隊的戈婁敏，突然感到一陣絕對無法忽視的劇痛。
他驚訝的看向自己的腹部，那裏被防禦衛星的激光打出了一個洞。
始源魔法護盾竟然被擊碎，像是破裂的水晶那樣在夜空中消散，而受到直擊的骸骨身軀根本無力抵擋。
怎會—— 又是一炮。 兇悍的激光從他肩膀處打入。
“等、「世界移動」——” 無濟於事。
對了，浮空城周邊空域，是有傳送封鎖的。 戈婁敏震驚又絕望的瞪圓了眼睛。
“吾施放的護盾竟然被打碎了…！吾還是小看了那些衛星的威力麼！”
“戈婁敏！快回來！” 維克和歐若拉在登陸點朝他大喊。
說的倒輕巧！這種被圍攻的狀態怎麼可能平安回到你們那邊！不對，他們該不會是——！
更多的激光炮擊貫穿戈婁敏的身軀，十二衛星一齊追擊。 無力迴天。
生命力在短短几秒內迅速跌至死亡的邊緣。
他以怨毒的目光盯着下方，盯着已經安全落在浮空島嶼上的那些龍王。
“你們——！” 一炮從眼睛處打穿了戈婁敏的頭部。
連最後的咒罵也無法發出，他的生命業已凋零，漆黑的身軀如同一朵枯萎的花束朝地面墜去，萬千屍骸在中途不斷從他身上剝離、飛舞、消散。
防禦衛星朝他身上又補了幾發攻擊後，立即往回飛行去對付新的入侵者，可是沒飛出多遠就鐺鐺鐺全部撞上「世界斷絕障壁」。
它們是沒有意識的自動兵器，面對這種狀況，就像是無頭蒼蠅一樣沿着障壁胡亂飛行，碰碰撞撞試圖找到突破口。
此時，攻略軍的各位已經從始源魔法空間中出來，驚訝的聽聞黑蓮龍王已經犧牲，光榮的成爲第一個付出生命的人。
剩下的四位龍王皆面色沉痛。
歐若拉率先從悲傷中恢復，他說：“就等我們凱旋之後，再爲黑蓮龍王舉行祭奠靈魂的儀式。”
“是啊。”維克抬起頭，望向那座城堡，“敵人不會給我們緬懷的時間…已經來了。”
龍的敏銳知覺，已經察覺到異類的靠近。
一大羣飛行的騎兵從城堡旁邊的設施中湧出，他們身披銀白鎧甲，裝備各種武器，清一色騎乘着雪白的天馬，毫無畏懼的朝這邊殺來。
衆人正要應戰，帕帕斯冷笑了一聲朝前邁步。
“一羣嘍囉，自動湧出的魔物嗎？” 話音剛落，老人的身影已經消失不見。
只有龍王們的視覺跟上了他的速度。
僅僅一劍揮出，最前排的一大片天馬騎兵便瞬間遭到殺滅，每人身上都出現可怕的傷口噴出鮮血然後消失。
帕帕斯腳都不落地，直接在半空中踩踏着天馬騎兵們的身體跳躍前進，鮮紅披風翻飛，眨眼已達階梯的盡頭，所過之處片甲不留。
一位綠色長髮、衣着暴露的女性天使正立在城堡大門前。
天使看着如凶神惡煞的老人，面色蒼白牙關緊咬。
帕帕斯在半空中道：“那八人的 NPC 嗎？不過看來是低等的 NPC。”
“嘖！” 天使拉滿弓箭。
然而還未來得及放出，老人已經殺到眼前，還未反應過來，老人的劍已經插入她的身軀，從中間豎着將她硬劈成兩半。
“去死，去向無上至尊謝罪吧，老夫會將這城中所有人送去謝罪。”
血液飛濺，老人的眼睛陰沉，如同烏雲中的明月。
“帕帕斯閣下！……真是厲害啊。”
歐若拉和其他攻略軍遲了一步，來到老人身後。 “危險。”
帕帕斯發出一句平淡的警告。 不過衆人似乎還是沒能來得及反應。
下一秒，一束紫色的激光突然打來，作爲目標的老阿贊德情急之下僅能稍微移動半米避開鋒芒，翅膀還是遭到貫穿，而不幸正好位於老阿贊德後面的真血蛇人皇帝亞門，上半身則直接被轟了個粉碎。
“防禦衛星？！” 歐若拉急忙回頭，可是那些防禦衛星依然在障壁外打轉。
不是它們。
“是那座塔！”康斯坦用巨神人戰斧指向一個方位，“他們還有防禦塔！”
是一座白色的塔樓，建在城堡旁邊，塔頂正在快速蓄積魔法能量。
“又打來了！” 嗖的一下，新一發激光已然打來。 “喝啊！”
洛丁大吼一聲，拿出諸神遺物中的一面圓盾，衝上前去加以抵擋。
激光的撞擊沒有引發多大的聲響，可是卻令洛丁渾身一沉。
這發激光確實被防禦住了，神的裝備並沒有問題。 有問題的是洛丁。
他的力量無法支撐這一擊產生的衝擊，身體幾乎麻木，招架的姿勢一瞬間便被打散踉蹌着連連後退。
而彷彿是要趁人之危一般，第三發激光已經瞄準洛丁打來。
死的念頭剛浮現在洛丁心頭，鮮紅的披風一閃，帕帕斯從旁邊切入，竟然用劍鋒將激光偏轉了出去。
“謝——謝謝！” “沒實力便不要莽撞。”
同一時刻，歐若拉朝防禦塔噴射出光輝能量構成的龍之吐息，可是看上去用處不大，魔法塔屹立不倒。
維克說：“聚攏起來！吾來使用護盾！”
“不。”帕帕斯否決道，“你的能量是關鍵，應儘量留存，這裏交給老夫。”
帕帕斯說話之時已從空間中取出一件黑色道具捏碎。
等同於第十位階魔法「創造要塞（Create
Fortress）」的效果通過此消耗道具被髮動。
一座黑鐵要塞頃刻間拔地而起，如城牆一樣擋住第四發激光，位置正好和城堡形成夾角，爲攻略軍提供了庇護。
接踵而至的幾發激光全部打在要塞上。
“看來這防禦塔的攻擊對物品沒什麼威力。”
帕帕斯觀察要塞的狀況下達判斷，同時環顧四周確認沒有其他攻擊點。
而此時真血蛇人皇帝殘碎可悲的“屍體”居然正在騷動，從傷口處不斷湧出新的血肉，沒過多久竟然將失去的上半身長回了原樣。
“好狠的一下！朕都看見彼岸的風景了。”
亞門心有餘悸，晃動着長好的腦袋。
金眼獸人國君，阿羅阿剎在旁邊笑着問：“你等真血蛇人應該並不具備再生能力纔是，爲何獨獨你有？”
“朕可不會告訴你，聽聞金眼獸人國君足智多謀，不妨隨你猜去。”
“那寡人猜猜，莫非是天生異能？” “嘶……！”
大概是真的被猜中了，亞門不悅的吐出鮮紅蛇信。
帕帕斯在隊伍前面說：“暫時安全。各位稍等，老夫去查看城堡的大門。…歐若拉老兄，可以請你來幫我的忙嗎？”
歐若拉一愣，不過沒有猶豫便跟上前去。
而帕帕斯立在城堡門前，突然話鋒一轉，用只有歐若拉能聽見的聲音，開門見山的問道：“龍族的內鬥，老夫沒有興趣，但老夫必須問問你，我們的戰鬥力應該不會再以那種方式減少了吧？”
真是犀利。 不誇張的說，歐若拉連內心都顫動了一下。不愧是恩皮西。
“這樣的不幸，吾認爲不會再發生了。不過遭遇不幸的是黑蓮龍王，這未嘗不是一件好事，因爲吾不敢保證他在攻略中會不會做些有害的事。”
聽聞此言，帕帕斯以微弱的幅度點點頭。 · （11）今人—— 現在。
皓月當空。 安茲·烏爾·恭駕臨。
千刃與白金兩頭龍巫妖飛行於沙漠之上，安茲和雅兒貝德、夏提雅位於千刃的背上，而白金則馱着科賽特斯、塞巴斯、馬雷和亞烏拉。
潘多拉·亞克特有外派任務在身，迪米烏哥斯則是留守納薩力克擔任後方指揮官，隨時從潛入浮空城的暗夜寄生蟲（Thorciasid）那裏獲取新情報。
自然每人都裝備有世界級道具。
安茲、雅兒貝德、亞烏拉、科賽特斯的配置照舊，夏提雅持有的是原本寄放在歐蕾歐爾那裏的某件世界級道具，馬雷持有『許癸厄亞之杯（Lacouped
Hygie）』，塞巴斯則是雙拳被『貪婪與無慾（Covetousness
and Desirelessness）』包裹。
“最後再確認一下，雅兒貝德。” “在。”
“後備戰力的準備，都萬無一失了嗎？”
“是，超規格傭兵第一梯隊五位，第二梯隊十位，以及普通傭兵魔物合計一百五十隻，都可隨時投入戰鬥。高康大已經處於預備啓動的狀態，受『傾國傾城（Alluringly
Beautiful）』控制的蟲之主（Vermiurge）也準備就緒。一切都聽安茲大人的調遣。”
安茲在心裏盤算一陣，然後點點頭表示滿意。
“這是納薩力克在這個世界的第一次公會攻略，要十拿九穩，像核桃鉗捏碎核桃一樣將浮空城攻陷——必須如此。”
“啊啊…遵命。安茲大人，您…剛纔真是帥氣。”
“妾身也覺得很帥啊林斯！”
這時已經逐漸靠近了目的地，古倫威特忍不住開口道：“…請容許屬下僭越提問，那浮空城有十二顆防禦衛星，據說可以隨意飛行發動攻擊，有不少龍族因他們喪命，其中亦有龍王……您打算如何對付它們呢？”
“阿爾忒彌斯浮游炮啊。” “您說什麼？”
“所謂防禦衛星的真名。確實是一種煩人的東西，由於被算作據點的一部分，也沒那麼容易打掉，用『地獄深淵（Ginnungagap）』對付或許不難，但逐一去打未免也太麻煩了。”
“那您準備怎樣做？” “我自有辦法，只管前進就是。” “遵命…”
足以撼動世界的這支隊伍，又靜悄悄的前進了一陣。
進入浮空城領空的時候，只見那城堡牆體一陣電磁波擾動般的震盪，十二顆浮游炮魚貫而出升至高空，虎視眈眈朝這邊飛來。
而安茲則不慌不忙那出了一件書本狀道具。 ·
世界樹上曾有一片五彩斑斕的樹葉。
那是魔法發源的世界，是所有魔法吟唱者嚮往的首都，是魔法女神居住和守護的殿堂，一座座純碎魔法能量構成的都市，被一層層幻象裝飾的如夢似幻。
爲了吞噬這裏，九曜世界吞噬魔花了七日，魔法女神與衆多強大的魔法吟唱者和吞噬魔戰鬥了七日，然而結果卻是註定的，世界成爲吞噬魔的食物，豐富的魔法能量則成了增味的佐料。
魔法女神沒有屈服。
她以自殺的形式從吞噬魔口中保下一片世界的殘渣，女神的神格和知識全部匯入其中，令其化作一本記載世間所有魔法的書籍。
它沒有名字。 因爲它的名字就是一切魔法之集合。
它是『無銘咒文書（Nameless Spellbook）』。
擁有它的人可以任意使用裏面記載的魔法，任何時間新誕生的魔法也會被自動收錄，它也是這個世界魔法蔓延的源點。
而它事實上還有另一個效果。 那就是—— ·
安茲將『無銘咒文書』輕輕的合上，又輕輕的念道： “魔法死寂（Magic
Silence）。”
無形，完全不可見的震盪波，以咒文書爲起點，朝四面八方擴散開去。
在這一瞬之間，安茲所選定的區域——整個浮空城及其周邊——徹底失去了運行魔法的能力。
除非是擁有世界守護的人，否則即刻喪失使用魔法的能力，只有特殊技能不受影響，連魔法道具也會陷入失能狀態。
公會據點亦不例外。 結果是顯而易見的——
十二顆衛星突然“熄滅”了。鏤空金屬構造中閃耀的魔法能量，就如同被人掐滅的燭火，倏然消失。
它們成爲空殼，悠悠墜落至沙海。
難道是因爲背景設定層面上的緣故嗎？就連浮空城本身，也在那一時刻震盪起來，一個巨大的顫音——咯吱——在天空中迴盪、迴盪、迴盪。
彷彿它搖搖欲墜。
魔法的燈火也紛紛黯然，只有月光照耀着那座墓碑一樣的死城，防禦塔蓄積的能量消散，剛起飛的天馬部隊雖然不至於跌落，卻也受驚奔騰，亂了陣型。
“真………真是…太厲害了。” 古倫威特只能如此感嘆。
他當然是想過的，也許有那麼一絲一毫的希望，浮空城能反過來把魔導王給消滅，那樣的話，他或許也有望得到解脫。
然而… 看來完完全全一丁點可能性都沒有。 “用龍之吐息消滅那些嘍囉。”
“是…” 古倫威特張開嘴，使用出“箭雨吐息”。
滿天而下的無窮能量箭矢，如同一陣流星雨，將天馬騎兵盡數殺死。
然後，兩隻龍巫妖直接在城門前降落。
一位綠色長髮的美貌女性站在門前，背後一雙雪白羽翼，看上去是爲天使。她面色陰鬱，精緻的五官瀕臨扭曲，好似崩潰一樣笑着。
“怎麼做到的…？”
安茲看着她，未做任何回答，雅兒貝德跳下龍巫妖，手握戰斧如處刑人般朝她走去。
“我叫瘋馬……是浮空城耐瑟羅斯外部設施'天馬廄'的守護者，愛好是和天馬……”
她竟然做了個下流的手勢。
這確實叫安茲驚訝到了，這絕對是一次精神攻擊，安茲好不容易纔穩住帝王風範，沒有發出“啊？”的聲音。他聽到夏提雅在身後發出“噗”的笑聲。
那天使，瘋馬說：“這是無上至尊賦予我的愛好，令人印象深刻吧。……啊～真想被人記住啊，畢竟……這次大概再也沒機會復活了吧。”
雅兒貝德的戰斧朝她微笑的臉上劈落。 · （12）“聖域”——
米奇已經開始了她的行動。 安置有『兩界曼荼羅（Mandala of
the Two Realms）』的那個聖域，位於大陸中部的偏遠地區。
因爲有記憶傳送點，米奇瞬間便來到了這裏，爲了方便行動，使用的是類人形態，並且這次沒有帶任何人，在守護至寶的那個存在面前，任何部下都只是拖後腿罷了。
熱帶雨林。
聖域就藏在這裏的地下，而地表上沒有任何標記物，米奇進入一個天然洞窟，在複雜潮溼的路線中探索，即便她牢記着上一次攻略的過程，還是因此迷路了幾回。
最終，她又一次找到了那個不起眼的涵洞，只比老鼠洞大一點，這就是聖域的入口。
之所以被稱爲聖域，是因爲這個洞口不遠處有一塊小小的石碑。 那上面用
YGGDRASIL 的語言鐫刻着如下文字：
“看不懂這段銘文的人，一定沒有能力擅闖繼續前進。若是能看懂這段銘文的人，我懇請您離開這裏，因爲這裏是至尊靈魂安息的聖域。”
署名是“帕帕斯”。
“很遺憾，我還是要進去，我必須取得你藏在這裏的那件世界級道具，而且這次……我一定要成功。”
米奇使用魔法變成一縷氣體鑽入涵洞。 她再次開始攻略這個聖域。 ·
（13）古人今人——
創造出的要塞不斷承受防禦塔的射線攻擊，帕帕斯沉着的使用魔法道具檢查城堡的大門。
這是以白色金屬打造的對開大門，用金色浮雕作爲表面裝飾，華麗又莊嚴，真不像是那八位放浪之人的據點。
歐若拉說：“如何，帕帕斯閣下，需要開鎖的話，我們隊伍裏只有一人擅長，是吸血龍王的眷屬，要叫她來嗎？還是用蠻力進行破壞？”
“老夫只是檢查有沒有陷阱。至於開門，那倒是毫不費力，不需要撬鎖也不需要蠻力，正常打開就行。”
“疑？怎麼可能，八欲王一定會將城門鎖死纔對。”
“公會受到阿里阿德涅系統的制約，完全封鎖攻略路徑是根本不可能做到的。所以大門也只是象徵性關起來罷了。”
不等歐若拉回過味來，帕帕斯已經飛起一腳—— 一腳將那城門踹開！
“居然真的就這麼開了…！閣下剛纔說的是阿里亞……什麼來着？”
帕帕斯沒有要回答的意思，只警惕的望向城堡內部。 “賊子們，老夫來了。”
· 安茲早已經讓暗夜寄生蟲檢查過，城門上沒有任何機關。
不過當然了，就算是有機關，絕大部分也都會因爲『無銘咒文書』造成的魔法死寂而失靈。
順帶一提，啓動魔法死寂期間，安茲無法通過『無銘咒文書』隨意使用魔法，只能用自己原本學會的那些，只有這點令人感到不便——奢侈的煩惱。
以及，納薩力克地下大墳墓不會受到這個效果的影響。
那是因爲『諸王的王座（This Royal Throne of
Kings）』的存在。
也許王座是最重要的世界級道具也不一定，有時安茲會這樣想。
“依照阿里阿德涅系統的約束，門想開就一定能開，不過公會內成員也一定會感應到——眼下當然無所謂了，爲我開門，雅兒貝德。”
“遵命。” “不，等等。” “是？” “用『地獄深淵』打破它吧。”
雅兒貝德頭盔下的臉好像笑了一下。 “屬下明白。”
她舉起世界級道具化作的戰斧，朝列王的城門上砸去，轟然巨響間一切化爲灰燼廢墟，被這裏的守護者五百年如一日天天打掃和保養的華美城門，成爲一堆堆碎片瓦礫。
煙塵中，征服者朝裏面邁出了第一步。 ··· “今人不見古時月，
今月曾經照古人。” 這是一個古今交織的傳說。
五百年前的隊伍，會展現浮空城作爲玩家公會的恐怖和深邃，而五百年後安茲則是長驅直入呈碾壓之勢——兩個時空下的“對比”就是我想要的效果。
安茲甚至還會發現許多五百年前隊伍留下的“痕跡”。
因爲以前寫東征記的時候就寫過一次攻略浮空城，這次要怎樣才能寫出新意呢？怎樣寫的更好、更有趣呢？爲此我是費了許多腦筋的。
古今交織就是我得出的答案，如果能順帶體現出 OVERLORD
世界觀歷史的厚重感，那就最好不過了。
最後，因爲人物很多，我專門製作了一張“名錄”，每個角色都找了參考圖並用心設計。同時還有新版浮空城的結構圖，都在下面。
這裏面的設計量是相當巨大的。
真正是把閒暇時間都耗盡了才能做到這一步，只爲了這部同人讀起來是一種享受。（咱求個讚賞真不過分對吧，後面的故事，一定值）