Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（5）古今接觸
==================================================

國慶快樂～節日第一更。 兩萬字，祝閱讀愉快～ ···
（20）蟲之主·I —— 安茲一行下到浮空城地下第二層。
展現於眼前的，是縱橫交織綿延不絕的粗糙隧道，就好像是超巨型蠕蟲在土壤中挖掘出來的巢穴。
不過周圍並非都是單調的土層，偶爾也能看到應該是城堡地基一樣的人工牆壁，它們彷彿是在蠕蟲掘洞的過程中被拱了出來，以殘損的狀態暴露在外。
如果是普通的城堡，地基被搞成這樣恐怕早就坍塌了，這只是被設計出來的公會佈景。
這一點，現在連古倫威特也已經見怪不怪。
隧道十分寬闊，巨龍也能勉強通過，不過感覺還是有被卡住的風險，所以還是命令兩頭龍巫妖變化成類人形態。
視野中能看到零星的熒光，光源是彷彿在微微蠕動的熒光植物，它們不足以驅散黑暗，反倒令氛圍增添了不少詭祕感，隱約可見不少小飛蟲在熒光中打轉。
亞烏拉捏了下鼻子說：“噫～有股'大坑'的味道。”
彷彿大量蟲子被踩爛後發出的異味。
“'大坑'的味道比、比這裏好聞多了，姐姐，畢竟那是無上至尊設計出的領域啊。”
“那是當然啊！我只是——”亞烏拉的眼中閃過一絲想要敲弟弟腦袋的慾望，跳過了這個話題，問道：“安茲大人，由我在前面帶路嗎？”
“唔，以你的能力，肯定能輕鬆找出正確的路徑吧，畢竟我們已經擁有完整的地圖。”
這個樓層是一座立體式大迷宮。
上下左右都有路，雖然有阿里阿德涅系統的制約，但還是設計了非常多的死衚衕，並且大多都安置了強力陷阱。
老實說，對於普通人而言，就算拿着地圖走也無濟於事，肯定會迷路。
但對於亞烏拉這樣的遊俠來說就不一樣了，她能準確無誤的將地圖和現實道路對應起來，是一種特殊技能。
順帶一提，迷宮中附帶有阻礙嚮導類魔法的效果，尋找方向的特殊技能也會失效，而且有一部分隧道還屬於可以變化的類型，如果沒有情報的話，入侵者肯定會在這裏浪費大量時間和資源。
是最討厭的結構。
把公會樓層設計成大迷宮，這會喫掉很多設計量，以安茲的經驗來看，這個“蟲穴迷宮”可能得消耗掉浮空城兩個樓層的設計量。納薩力克也有不少迷宮，但安茲可以自信的說，平衡性比這裏優秀的多。
此時，古倫威特忽然在旁邊開口。
“對不起，請允許我插一句…我也曾從白金龍王（Platinum
Dragon
Lord）那裏聽說過，浮空城中有一座大迷宮，而迷宮中則潛藏着被稱爲'蟲族之神'的強大存在。”
龍巫妖必須時刻爲支配者的利益考慮，所以古倫威特主動做出提醒。
“什麼……你說'蟲族之神'？” 安茲瞭解的情報中，可沒有這個東西。
“是，據說 500
年前的攻略隊伍曾經遇到，多虧「龍吟」才至少將情報傳遞了出去……是複數龍王也無法戰勝的存在，請陛下多加小心。”
“這是怎麼回事？雅兒貝德，我沒有聽說過這裏還有什麼'蟲族之神'？”
“萬分抱歉，安茲大人，屬下事先已經從古倫威特處得知了這一情報，可是研判後發現並沒有向您彙報的價值。”
“爲什麼？”
發出疑問的瞬間，安茲靈光一閃，於是抬手示意雅兒貝德不必回答，而是轉頭朝古倫威特問道：“…你說的所謂'蟲族之神'，該不會是外形像巨型蠍子，長着四隻大鉗子？”
“正是，不愧是陛下，原來連它都已經知道了。我聽說那是八欲王的最終武器，如果白金龍王有意識的話，或許能爲您提供更多情報，可惜。”
說出“可惜”一詞時的語調多少有些怪。
古倫威特再度回憶起上一個樓層中，提顱鬼不顧一切突襲魔導王陛下的行動。這應該是浮空城方面的共識，“蟲族之神”也會採取相同的行動吧。
如果那隻“蟲族之神”真的和傳說中一樣強大，那麼它發動突襲殺死魔導王陛下的可能性就絕非是零。
（只要陛下被殺，我就會獲得自由……纔對。）
雖然可能性很小，但必須現在就想好到時候要怎樣行動，機會只會眷顧有準備的人——
“不，八欲王的祕密武器其實另有其他，藏在浮空城的核心區域，你們大概並未見識過呢。”
“疑？” 陛下的一席話，將古倫威特從浮現中拉回現實。
“至於你口中的'蟲族之神'，是真名叫做'蟲之主（Vermiurge）'的超規格傭兵——根本不必擔心它，因爲它早已經被我們納薩力克給俘虜了。”
“疑…誒？” 蟲之主，這個名字，古倫威特之前聽說過。 不會吧…
“機會難得，就讓它來給我們帶路吧，順便也可以把那個實驗給做了。”
雅兒貝德說：“您是說中途入侵公會據點的實驗嗎？”
“嗯，已經深入浮空城到這個地步，是時候開始了。”
“妾身想要提問——”夏提雅用抬起滴管長槍代替舉手，“請問'中途入侵公會據點'具體是指什麼實驗啊林斯？”
“雅兒貝德沒有對你們提起過嗎？”
“屬下認爲守護者們應當優先履行作爲安茲大人的劍與盾的職責，知道太多額外的事有可能成爲無法專心的原因，而且這個實驗涉及第八層，所以…”
（她這樣操心的樣子倒還蠻可愛的。）
“作爲守護者總管，有這樣的擔憂也很合理，不，該說是稱職的表現吧。”
安茲觀察到其他守護者們並沒有不滿，相反，因爲被形容成安茲的劍與盾而非常自豪的樣子，於是坦率的給出表揚。
“感謝安茲大人。”
“那麼現在加以說明——你們都知道，公會據點有強大的傳送封鎖效果，除非是藉助某些世界級道具，或者拿到了公會戒指，否則入侵者想中途傳送撤退是不可能的，援軍想以傳送的方式進入同樣也不可能。”
“完全不可能嗎？”
“倒也不是……有超位魔法能一口氣返回初始樓層，還有殺手鐧系技能…對了，情報公會'烈焰三眼'的骨幹，曾經使用盜賊系殺手鐧欺騙公會據點，讓據點以爲他是公會成員從而放開管制……不過那些都是極端個例。”
說到這裏，安茲哼了一聲。
“現在，我們納薩力克就要嘗試打破這個常識，利用第八層'那些'中的某一隻——超規格傭兵的普通技能，撕裂封鎖，入侵公會據點。”
“噢……！”
看到守護者們露出了興奮的表情，一知半解的古倫威特則倍感狐疑。
“「訊息（Message）」。”
安茲與正在待命的超規格傭兵中的一隻取得聯絡。 “——亞空。”
這是一個簡略化的暱稱。
正式名稱後面還有“魔神”一詞。雖然以那位的實力來說，完全配得上“魔神”這種詞彙，但還是顯得有點中二。
（所以包括我在內大部分成員都是簡稱他爲“亞空”，會喜歡叫他全稱的除了烏爾貝特桑之外還有誰來着？唐普蘭斯——啊不，暗黑旋律桑大概也是吧，哈哈。）
與這個名字相符，他確實擁有很多玩弄空間的特殊能力。
現在安茲正是要藉助其中一個。僅限於在這個世界，那個技能或許可以突破公會據點對內外傳送的管制，強行進行空間上的連接。
在六大神的報廢據點裏實驗是成功了的，不過，還是得在浮空城這種正常運轉的公會內追加實驗，結果才能令人信服吧。
爲什麼不在納薩力克內進行實驗呢？因爲納薩力克有『諸王的王座（This
Royal Throne of
Kings）』守護，結果肯定是不行的。關掉王座的守護再實驗？不，安茲不願做那樣的事，萬一恰好就在實驗期間受到其他公會的襲擊怎麼辦。
“亞空——嗯，不要發出那樣嘰嘰咕咕的聲音，我聽不太懂……好了，嘗試在我所在的位置打開「悠遠之門（The
Far Door）」。” 得到肯定回覆後，安茲切斷「訊息」。
僅數秒之後，面前的虛空開始騷動。
一抹黑色，像是血液從新鮮的傷口中湧出那樣，將空間本身鑽破、探了出來，那是六隻擁擠在一起的人手，表皮就像烏黑的流體金屬一樣光滑。
它們朝六個方向撕扯着空間，彷彿是在擴大傷口一樣用力推擠，似乎能聽到
咯吱咯吱 的聲音，最終形成了一個六邊形“窗口”。
“成功一半了，接下來就看能否從中通過。”
看不見“窗口”對面的風景，不過肯定是連接到了納薩力克地表部分，亞空，以及其他超規格傭兵等形成的後援部隊正在那裏待命。
“「訊息」——迪米烏哥斯，嗯，正是如此，現在讓歐蕾歐爾命令蟲之主通過「悠遠之門」到我這裏來，並接受我的指揮。”
目前是由昴宿星團的末妹，歐蕾歐爾裝備着『傾國傾城（Alluringly
Beautiful）』控制蟲之主。
之前遇到突發狀況，需要審問襲擊耶·蘭提爾的傭兵魔物，是按照預定策略臨時將蟲之主丟到第五層的漫漫冰山中，在那裏它就算鬧騰起來也難以造成什麼損失，審問完畢之後便再度將其控制。
「悠遠之門」打開的空間窗口，尺寸看上去只能容納一個人勉強通過。
不過這並不是問題。
任何體型都能從中通過，亞空本尊還能通過它發動跨越空間的攻擊——而且這樣的窗口能同時打開三個，如果是短距離的小窗口，則能同時打開更多。
蟲之主來了。
先是一隻只鉗子擁擠着鑽出來，然後是龐大的身軀，就好像臨時變成了軟泥一樣從狹小窗口中擠了出來，片刻便威風凜凜出現在衆人面前。
體型二十米以上。
四隻看上去能輕易將人夾成兩半的巨鉗像是龍蝦的肢體，身體更接近蠍子，尾巴的毒刺流淌劇毒，不過真的需要毒液嗎？毒刺本身便能將人像烤串一樣串起來；背部展開一雙蜻蜓般的翅翼，嘴巴里滿是蜘蛛一樣的毒牙，安茲看上去還不夠它塞牙縫的。
蟲穴迷宮的隧道恐怕就是爲它設計的，它在這裏爬行簡直如魚得水。
強烈的氣息，如風暴下的海浪那樣沖刷着旁觀者的心，古倫威特漸漸不由自主的張開嘴巴。
“成功了呢。” 實驗大功告成。
如此一來，在未來可能發生的，與其他高級公會的交鋒中，納薩力克又會有一張敵人難以想象的底牌。
必須通過不斷實驗，才能摸清這個世界中“公會戰”的規則。
“恭喜安茲大人。” 守護者們一齊低頭祝賀。
而古倫威特則是驚愕的呆在原地。 就是它呀！
完全符合傳說中的描述，就是這個東西，宛如“蟲族之神”一樣的存在後來曾和八欲王一同蹂躪大陸，不知吞食過多少條龍。
不，古倫威特只是聽說傳聞，所以也可能認錯吧——但是，這份異常的氣息卻令他深信不疑，沒有比這東西更適合稱爲“蟲族之神”的存在了。
蟲之主恭順的嘶鳴了一聲，便匍匐在魔導王陛下面前。
這一幕令古倫威特屏息——雖然它早已不需要呼吸。
爲、爲什麼？這個東西爲什麼已經歸順了？想起剛纔將一絲希望寄託在它身上的自己，簡直如同…
毛骨悚然的感覺。 “哈哈，這也是理所當然麼……”
古倫威特這句自言自語，成功引起了魔導王陛下和守護者們的注意，沒辦法，他只好硬着頭皮把話說完：
“我回想起'第八層'，那麼多不知到底是神還是魔的恐怖東西，都接受您的支配，現在再多一個蟲族之……多一個蟲之主也並不奇怪。”
“哼，終於稍微有一點身爲納薩力克僕役的自覺了麼。”
安茲用手勢命令蟲之主起身。
“——這傢伙在超規格傭兵中不過是'門檻'級別的存在罷了。是會被第八層'那些'欺負的程度。”
聽到很古怪的咕咚一聲，安茲四下尋找聲源，然後發現可能是古倫威特嚥下不存在的口水的聲音。
它只是“門檻”嗎？ 古倫威特的表情就像是在這樣詢問一樣。
“抗性全面，沒有弱點，只有陽、月這兩個偏門屬性能正常造成全額傷害。具備
HP
持續恢復、傷害減免、魔法抗性、持續加速等等常駐能力，時間停止和強制傳送之類理所當然對它完全無效。”
已經通過魔法手段獲取了蟲之主的全部情報，所以安茲如數家珍，像是介紹得意的戰利品。
“尾巴的毒刺被視爲神器級魔法武器，鉗子和毒牙則是傳說級，毒素抗性低於或等於
IV
的人被毒刺和毒牙攻擊到肯定會中劇毒，鉗子則有極大概率造成即死或重創，還能無視抗性，將任何體型比它小的敵人強行壓制在身下碾壓。除此之外——最值得小心的能力就是「蟲災靈氣（Aura
of Swarm）」了。” 令周圍湧出無盡飛蟲的靈氣。
就像是將安多瑪的“蒼蠅吐息”放大許多倍然後變成一種常駐技能。而且還能根據蟲之主的意願，將飛蟲暫時替換成具備吸血能力的毒蟲。
眼下當然是命令它壓制了這種麻煩的能力。
“可以使用的魔法方面，則是「無盡蛛網（Endless
Web）」、「大地塑形（Earth
Shape）」、「毒蟲巨浪（Vermin
Surge）」、「蠕蟲之大地（Great Worm of The
Earth）」、「巨蟲軍勢（Giant Vermin
Army）」、「蟲羣之牆（Wall of
Vermin）」、「高階尖刺之石（Greater Spike
Stones）」等十二個——瞧，作爲超規格傭兵，甚至可以說它過於'正常'了，是名副其實的'門檻'。”
（嘛，話雖如此還是很強，坦克檔次再低也還是坦克的感覺？從實戰訓練來看，裝備公會杖與它一對一能有個大約三成勝算麼。）
安茲用眼角餘光觀察古倫威特的反應。
古倫威特不知爲什麼正用龍爪捂着自己的面部。
安茲希望在他心中刻下對納薩力克的敬畏和恐懼，這大概是對自家公會的驕傲之情在作祟，可他這樣捂着面部，令安茲難以判斷自己一番介紹有沒有達到效果。
（該不會是看穿了我的意圖所以捂着臉……雖然他的表情我也看不懂就是了。）
馬雷有些興奮的紅着臉，說：“那、那個，安茲大人，攻略浮空城後，有沒有可能將蟲之主收編呢？我的意思是，不、不需要『傾國傾城』也…”
“哈哈哈哈。” 安茲發出了一陣可以說暢快的笑聲。
不對，該說是也感到興奮嗎？ （在 YGGDRASIL
的末期，我本以爲自己一生再也體會不到這種興奮感了…）
“謝謝你，馬雷，非常好的問題，就讓我來回答你——可以。不光是蟲之主，浮空城藏在覈心區域的'祕密武器'也會被我們笑納。贏者通喫——而且我可以說，整個
YGGDRASIL 只有我們能做到。” “只有我們——”
“沒錯，只有擁有『諸王的王座』的我們安茲·烏爾·恭，能在支付經驗值的情況下做到。”
這也是第八層“那些”的數量明顯高於高階公會平均水平的原因之一。
“請、請問是要怎麼做呢？”
馬雷的臉可以用樂開花去形容，雅兒貝德也未曾聽說此事，所以也明顯的好奇起來。安茲正要解釋，卻想起雅兒貝德此前說過的話，於是故作神祕的笑了一下。
“眼下應當專心於攻略，成功的事情，就等成功之後再說不遲。”
“明白了！”
“只有一點我要現在說明，想要達成那種條件，敵方公會——也就是浮空城的公會武器是必不可少的條件。所以眼下將它放在納薩力克內妥善保管，防止攻略中被浮空城方面偷回去。好了——繼續前進吧，蟲之主，爲我們帶路前往迷宮盡頭。”
“吱咿——” 蟲之主帶頭朝大迷宮中走去。
順帶一提，「悠遠之門」並沒有消失，而是跟隨着安茲一起移動。不必擔心敵人利用它逃走，因爲只有亞空允許的人才能通過。
· （21）氪金魔物——
帕帕斯、維克（鎮魂龍王）、歐若拉（黎明龍王）三人剛從地牢樓層下來，立即就遇到了窘境。
“這裏是…某種蟲子的巢穴嗎？”維克緊皺眉頭，“地牢之後又是這種地方，這座城堡只有外表看上去光鮮亮麗麼。”
歐若拉環顧四周說：“上下左右都有隧道，看來只能依靠位階魔法制作的烏鴉嚮導——”
話音還未落，往前飛的三足烏突然消失，就像是被一雙無形大手拍沒了的飛蟲。
“是魔法的時間到達極限了嗎，帕帕斯閣下？”
“不是…。離時限還有一陣纔對，是被無效化了。完全阻斷嚮導魔法的效果麼……讓整個迷宮帶有這種效果是非常消耗資源的，也許公會的核心真的已經不遠。”
“真是令人振奮吶。” “「知曉地理（Comprehend
Geography）」。”帕帕斯通過卷軸發動這個情報魔法，“——B2F
蟲穴迷宮。很遺憾只得知這個樓層的名稱。” “蟲穴迷宮…” 會有多大呢？
龍王嘗試將自己敏銳的感知力延伸到遠方，然而很快就湮滅在無窮的隧道和廣袤的黑暗之中，就好像將一枚小石子擲向汪洋大海。
迷宮本身就好像一個難以名狀的怪物，連心靈都被其吞噬掉的恐怖錯覺，迫使龍王將感知力收回。
“太大了…居然是如此誇張的迷宮。” 歐若拉思考其他辦法，然後
嘭！的一聲將龍爪擊打在隧道上。
表面的土層應聲掉落，可是內部的土壤卻宛如堅固金屬一樣沒有受到分毫影響。
“只有最外面十幾釐米是普通泥土……想挖洞穿行看來是不可能的。”
“那些像是城堡地基的人工牆壁也是如此，一點都打不動。”維克甩了甩自己被反作用力震疼的爪子。
“這可如何是好？盲目探索不知要花多久。”
“吾雖然能將「世界斷絕障壁」維持一整夜，但是真的夠用嗎？……帕帕斯閣下還有什麼好辦法嗎？”
一路走來解決了無數問題的帕帕斯，此時卻忽然反問道：“二位龍王的始源魔法，有沒有可能改善目前的狀況？”
兩位龍王面對這個提問，並沒有感到驚訝。
恐怕是因爲疑似接近浮空城核心了，所以帕帕斯纔會微妙的轉變態度吧。其他龍王或許會感到不悅，但是歐若拉和維克只是佩服他心思縝密，沒有覺得被冒犯。
維克首先說：“很遺憾，吾無能爲力，吾的始源魔法多爲防護類，沒有任何適用於迷宮的。”
歐若拉說：“吾身爲'龍族祈願者（Dragon
Prayer）'可以驅使被稱爲'萬能'的始源魔法，據說那也是最初的魔法。想要塑造出指引道路的效果並不難，可是效果的強度與付出的靈魂成正比，而且很可能還是會被浮空城阻斷。”
“萬能——” 帕帕斯眼中猛然一亮。 “難道說，也可以復活死者嗎？”
“你是指你所效忠的普雷亞（Player）…對吧。”歐若拉沉默了兩秒，“吾確實可以起死回生，而且毫不損失生命力，但是……八欲王使用了某些手段，阻礙你的普雷亞復活，沒錯吧。”
“沒錯…第十位階的復活魔法也遭無效。”
帕帕斯曾聽至尊說過，玩家是受“遊戲”眷顧的存在，哪怕被施加了復活阻礙也一定會復活，只不過經驗值之類的損失會比使用復活魔法要大的多。
然而，這個世界似乎沒有了“遊戲”的眷顧。
“很遺憾，吾必須毫不掩飾的告訴你實情——吾的祈願，也無法復活被八欲王施加阻礙的生命，因爲此前已經有龍王被證明無法復生。”
“……謝謝你的直言不諱。”
帕帕斯閉上了眼睛，就是這幾秒，他沒有看到旁邊的維克面露愧色，並且將臉撇開。
“等我們凱旋，吾還是願意爲帕帕斯閣下進行嘗試的。”
“感謝，歐若拉老兄。——耽擱的有些久了，這裏還是讓老夫來解決問題吧，「召喚嗅血獵犬（Summon
Bloodhound）」。”
特殊技能被髮動，面前立刻冒出了一隻大型犬，身體裝備銀白色獸用護甲，繫着一條帶有釘刺的魔法項圈，仔細看去，獠牙和爪子也用稀有金屬打造的套件加以強化，不過目光溫柔，哈哧哈哧
搖着尾巴跑到帕帕斯腿邊坐下。
帕帕斯揉了揉它的脖子，說：“這孩子叫邦德，是至尊賦予的名字。邦德，能幫我們找出這個樓層中最強大的敵人在哪裏嗎？”
“汪。”
邦德開始在周圍嗅來嗅去——不是通過普通的嗅覺，而是依靠特殊技能。
“最強大的敵人……原來如此。”歐若拉恍然大悟，“無論是公會核心也好，還是通往下一層的道路也好，肯定都是這裏最強的敵人在看守。”
“不錯，而且邦德的這一技能既不屬於嚮導魔法，也不屬於情報魔法，被阻斷的可能性相當低——”
“汪！” 邦德對着一條朝下方延伸的隧道咆哮。 “看來有結果了。”
“不會被誤導嗎？” “老夫不敢說一定不會，但是——”
“別無他法了，是麼。”
三人相互對視，然後各自提高戒備，跟着邦德朝隧道深處走去。
邦德原本也可以發現陷阱和伏兵，但是在搜索特定目標期間，這項能力會被關閉，所以帕帕斯又額外使用卷軸發動「高階感知（Greater
Detect）」這個魔法，令自己暫時獲得一些遊俠般的能力。
他們走向深淵。 · 耳畔充滿了窸窸窣窣的細微聲響。
就像是有無數蟲子在隧道牆壁上爬行，像是它們在撲扇翅膀，像是它們在黑暗和縫隙裏鑽入鑽出，如潮水般在人身體周邊湧動。
但是如果靠近牆壁觀察，卻什麼也看不到。 只是一種惱人的音效。
“身上好像都落滿了小蟲子，感覺鱗片縫隙裏有東西在鑽…”維克的語調中壓抑着快要噴發出來的憤怒。
深有同感的歐若拉選擇轉移話題，說：“已經幹掉十七隻魔物了，人形蜘蛛、僞裝成土塊的甲蟲、噴毒氣的巨型蝸牛、寄生黃蜂……索性都不算很強，大約還要走多遠？”
“邦德雖然能確定方向，但無法得知具體有多少路程。”
“我們這一路都沒有碰到死衚衕，恐怕確實是正確的路，真是條秀優的獵犬。”
“謝謝。”帕帕斯面露欣慰，“這也是至尊投入了感情的狗，至尊…還是個年輕氣盛的孩子，賦予了老夫父親一般的人格，他——唉，抱歉。”
“沒關係，吾很高興看到你願意說這些事。”
帕帕斯幾乎不可察覺的笑了一下，然後沒走出幾步，他忽然停下，用手勢示意安靜，邦德也立即回到他身邊。
“前面有敵人，而且是強敵，感覺到了嗎？” “……沒有。”
龍王的感知力雖然天生優越，但遇到妨礙的話，還是比不過帕帕斯用高位魔法強化過的感官。
三人貓着腰小心前進。
不久，隧道前方豁然開朗，連接到一個直徑約有兩百米的洞窟。天花板很低，佈滿嶙峋怪石，地面則向下深陷成大坑，呈現碗的造型。
大坑底部是泥潭，聳立着好幾個詭異的身影。 “那是些什麼……”
到底該怎麼形容？就好像長度五米以上的大蠕蟲長出軟體的四肢，然後以盤腿打坐般的姿勢坐在泥潭中，這樣的東西總共有十個，圍成一個圈，一動不動，身上塗滿泥漿。
“……吾不理解。” “老夫也不理解。它們沒有 HP
所以只是雕像……或者某種神像。”
“八、八欲王信仰這種東西嗎？”歐若拉大爲震驚。
“再怎麼說也不至於吧……”維克眉頭大皺。
“總之，重要是這些神像中間的那東西。”
在泥潭中心，有一個看似亂石堆的巨大存在，仔細去看纔會發現微弱的起伏，以及昆蟲甲殼構成的身體細節。
那是一隻體長達三十米的巨型昆蟲。
整體類似長條甲蟲，不過腹部大的誇張，形狀就像輪船甲板，通體被深紅色的裝甲外殼覆蓋。
“驚人的 HP 量……抱歉，比歐若拉老兄的 HP 還要多。”
“…啊？” “那個樣子，很可能是叫做航母蟲（Brood
Keeper）的九十多級怪物，老夫曾聽至尊說起過氪金轉蛋沒抽到云云…”
“恪盡專丹？” 歐若拉和維克都感到急躁，那是面對未知時的本能反應。
“總之，那就是這迷宮中最強的敵人，是吧？這裏莫非就是浮空城的中樞，所以聳立着…神像？”
“邦德，是嗎？” “汪嗚…”
邦德雖然不能說話，但召喚主能大致理解它想要傳遞的意思。
然後帕帕斯搖頭。
“…很遺憾，那並非是最強的敵人，而是堵在我們必經之路上的絆腳石。”
失望的情緒只持續了幾秒，歐若拉振作起來說：“那要與之戰鬥嗎？如果是生命力凌駕於吾的強敵，應該節約資源，想辦法將其繞開爲好。”
“這個提案很正確，不過邦德搜索強敵的技能，無法做到隨心所欲的規劃路線，所以無論如何必須穿過這個洞窟。幸運的是，航母蟲看上去在睡覺…”
帕帕斯觀察四周，指着洞窟左右的邊緣。
“二位龍王從右側走，老夫和邦德從左側走，如果能這樣悄悄的繞過洞窟最好，萬一航母蟲中途甦醒，我們也可以對它形成夾擊。”
維克說：“原來如此，很是高妙。不過擅長防護類始源魔法的吾，應當和帕帕斯閣下一組，之後的攻略無論如何不能缺少你和邦德。”
維克態度堅定，歐若拉也點頭贊同，於是帕帕斯說：“那就有勞維克老兄了。”
“上吧。”
通過卷軸使用隱形，以及供相互之間看穿隱形的魔法，邦德則是使用自己的能力進入隱形狀態，一行人分頭開始悄悄前進。
沉默。
一邊觀察泥潭中的動靜，一邊摸索着巖壁挪動身體，航母蟲的呼吸彷彿有節奏的改變着氣壓，壓迫着三人的身心。
兩邊的行程都進入後半段。 快了。
突然，帕帕斯感知到前方有敵人，他趕緊按住維克的肩膀，同時對歐若拉那邊做手勢。
有新敵人，加倍小心！
然而再走出幾步，帕帕斯意識到自己的擔憂都是“多餘”的，並非因爲新敵人不足爲懼，而是恰恰相反。
總計十隻小型魔物從天花板的岩石縫隙中飛下來，它們都是黑紫色，揮動着蝙蝠翅膀，圓滾滾的身體上只長着一顆誇張的眼球。
（眼球系魔物——！） 八欲王絕對是料到了入侵者的行動。 “被看穿了！”
帕帕斯叫喊起來的同時，那些眼球蝙蝠不知通過何種發聲器官，一齊開始發出瘮人的尖叫，影響精神，可能造成混亂或魅惑的聲波響徹洞窟。
好在它們等級不算高，三人一犬又對精神方面做了充足對策，所以沒有奏效。
可是當然——航母蟲醒了。 “唔咕嚕嚕嚕嚕嚕——！！！”
充滿威脅性的怪異吼叫，帶着像是被打斷睡眠以及飢腸轆轆的不快，從鋒利如斷頭鍘刀的雙顎中迸發出來。
吼聲中帶有的恐懼效果被抵抗，但是，三人一犬全部陷入了速度降低的狀態，腿腳彷彿覆蓋了一層薄冰。
“穿透抗性的類型麼！” 想要夾擊已經非常困難。
航母蟲同時展示出它這個名字的由來——背部猶如甲板的甲殼緩緩打開，它的身體本身竟然就是一座蟲之巢穴，從密密麻麻的肉質孔洞中，飛出一大羣一大羣幼蟲。
幼蟲彷彿夏日蜻蜓，只是長着鐮刀一樣的肢體，以及剃刀般的翅膀。一共形成四羣，有兩隻眼球蝙蝠躲閃不及被捲入其中，竟然就像是掉進絞肉機一樣被迅速凌空切碎成沫。
航母蟲的背部甲殼還沒有關上。
新的蟲子——身體捲成炮彈狀，長滿尖銳棘刺的黑色大毛蟲從裏面被髮射了出來。
一隻正砸在帕帕斯身上。
毫不誇張的講，被砸的眼冒金星。而且那大毛蟲立刻展開身體，變成一隻中階魔物展開攻擊。
還有兩發被維克用翅膀擋下。 “唔！好沉……帕帕斯閣下，沒問題麼！”
“沒關係。會是場硬仗，真正的強敵還在後面，儘量別用始源魔法！老夫也會節約高級技能！——什麼！”
突然發現這並不是最糟狀況。
連帕帕斯的「高階感知」也完全沒能發現，潛藏在十尊蠕蟲神像中的陷阱此時啓動，神像冒出灰白色的靈光。
惡魔、天使、魔獸、怪物、不死者等等——分別屬於十個種族的十隻第十位階召喚物，出現。
而且蠕蟲神像的靈光並沒有因此消失，帕帕斯知道那意味着什麼，那意味着這些召喚物恐怕只是“第一批”。
“……！！”
“這裏……真的還不是最強敵人之所在嗎？”歐若拉發出疑問的口吻，就像是在隆冬時節被凍僵的人。
帕帕斯抹掉嘴角的一絲血線。 “只能，戰鬥了。” · （22）支配者——
安茲在蟲之主的帶領下，很快來到被稱爲“蠕蟲聖壇”的領域。
巨大的洞窟，棲息於底部泥潭中的航母蟲立即發動攻擊—— “吱咿…”
蟲之主發出一道簡單、低沉的嘶鳴。
剛起身準備打開背部甲板的航母蟲立即愣住了。
然後它緩緩後退，將身體趴在了泥潭中，那毫無疑問是猶如對支配者行禮，表示臣服的姿態。
“蟲之主的特殊能力之一，無條件支配其他昆蟲系魔物，哪怕是氪金轉蛋得到的稀有魔物也不例外麼…哼哼，很強呢。”
不過當然了，昆蟲系超規格傭兵等一些特殊存在，還是不會受到蟲之主這個能力影響的。
正常來說，像蟲之主這樣被支配的存在，就無法再使用支配系能力去支配別人了，但是世界級道具『傾國傾城』可以無視這個規則，被它支配的人，依然能正常的使用自己的支配系能力。
這就是發生在航母蟲身上的事。
亞烏拉說：“那些蠕蟲雕像和天花板的岩石有陷阱反應，不過好像都是魔法類的，現在無法啓動了呢。”
她一邊說，一邊快速的射出箭矢，藏在岩石中的眼球蝙蝠剛起飛就被刷刷射殺。
“嗯，不錯，和情報一致。”
（是說陷阱不是應該做的更加隱蔽嗎？身兼馴獸師的亞烏拉也能立即發現，說明隱藏手段不夠高明，是五百年間疏於管理了嗎？不，首先就不該把陷阱做成蠕蟲雕像…太明顯太可疑了……那到底是什麼玩意，看上去真噁心。）
這些吐槽若是說出來，可能會令亞烏拉傷心，所以安茲小心的沒有漏出來一點。
“唔咕嚕嚕……”
宛如僕人給國王讓開道路一樣，航母蟲讓到一邊供蟲之主通過，蟲之主則甩動尾巴驅趕令它更加靠邊，然後自己也讓開，好讓安茲等一行人通過。
“'門檻'……” 隱約聽見古倫威特這樣嘀咕。
安茲將注意力轉到洞窟中央，說：“這裏好像有聯盟公會的紀念碑…”
啊，找到了。
在航母蟲原本趴着的地方，聳立着一塊不起眼的小型石碑，有點像是墓碑。
“有了有了，是'泄密石碑'。” 安茲叫出那種東西的綽號。
組成公會聯盟不光是有好處，也必須承擔一些風險，其中之一是必須在自己的公會內樹立關於盟友公會的紀念碑。
這些紀念碑如果被入侵者找到，那麼入侵者便有可能讀取碑文，獲得那些盟友公會的基本情報。
既然如此爲什麼不放在公會最深處呢？沒那麼簡單，越是將紀念碑往後面的樓層放，必須消耗的設計量就會成倍增長，而且還要遵守阿里阿德涅系統——只能放在直通核心的攻略路徑上。
（所以一般只不夠強的公會喜歡抱團，當然也有“三位一體”爲代表的那種，原本就很強大的公會爲了獲得更加不可撼動的地位而結盟。）
浮空城三個盟友公會的紀念碑都樹立在蟲穴迷宮中，對應着三條能通向迷宮終點的正確路線。
眼下這個是關於海上都市的。
碑文是些難以理解的符文，是由玩家選擇碑文格式，然後遊戲生成的結果——爲了增加入侵者解讀的難度。
一般的閱讀魔法還沒有用，得使用高階情報系魔法或技能，不過眼下倒不必那麼麻煩，因爲安茲所擁有的“理解邪惡語言”這一技能正好派上用場。
“嗯，在此紀念與海上都市的友誼。” 就這樣一句樣板式的話。
不過流入安茲腦海的情報要更多些。
“——名副其實位於大海，都市型公會，點數是
700，據點主體有表層都市以及大致四個樓層，現有玩家數量…0。”
獲知了這些基本信息，看來是根據這個世界的狀況有更新。 呱唧呱唧。
安茲回頭看，發現守護者們都在鼓掌。
“不愧是安茲大人，知識淵博，輕易就破解了那些晦澀的符文暗語。”
（知識淵博…不不，這只是技能啊，我自己哪裏看懂那些符文！還有雅兒貝德，你也拍手幹什麼，身爲惡魔系的你不也能看懂麼喂…）
算了，就當做是孩子們的奉承，安茲有些慚愧的接納這份讚美。
原本來說，解讀碑文這個行爲會觸發天花板的陷阱，不過在魔法死寂（Magic
Silence）中遭到了屏蔽。
一行人繼續前進，目前的狀態下，如果航母蟲離開蟲之主太遠會重獲自由，所以讓它也跟着一起走。
· （23）蟲之主·II ——
帕帕斯跪倒在泥潭裏，用劍支撐地面纔沒有倒下。 “哈啊…哈啊……”
終於，贏了。
四肢發麻，充血的雙眼緊盯着航母蟲巨大的屍體，確認它不會再站起來。
和傭兵魔物不同，氪金魔物能夠復活，如果攻略失敗，八欲王回來後航母蟲這怪物就又能活蹦亂跳了吧。
解放真實形態奮力戰鬥的兩位龍王亦是遍體鱗傷，歐若拉甚至被航母蟲咬下了半隻翅膀。
維克緩緩走來，說：“…吾感到慚愧和抱歉，帕帕斯閣下。”
戰鬥開始前，維克表示要守護帕帕斯和邦德，可實際上卻沒能做到——帕帕斯已經死了一次。
多虧每天可以發揮一次相當於「不死鳥之炎（Phoenix
Flame）」的常駐能力，否則現在已經是屍體了。航母蟲是兼具遠程打擊、範圍打擊、眷屬召喚等能力，而且自身攻防能力還格外強大的可怕對手。
蠕蟲神像則進行了足足五輪召喚，如果不是那些召喚物也被捲入航母蟲瘋狂的攻擊中，戰鬥的艱鉅程度將會成倍增長吧。
“別在意，維克老兄。”
帕帕斯熟練的拿出好幾瓶恢復藥拋給戰友。使用存儲恢復魔法的封魔水晶會更有效率，但那樣的道具必須留到關鍵時刻使用。
歐若拉飲下藥水，令殘損的肉體復原，便急切的問道：“你的獵犬，邦德呢？…死了嗎？”
“放心，只是苦戰時將它遣返了。邦德。” “汪！嗚嚕嚕…”
嗅血獵犬響應主人的召喚再度出現，好像在責怪主人爲什麼不讓它參與戰鬥。
帕帕斯摸着它說：“別生氣，不是不信任你，而是必須依靠你引路。”
召喚邦德的技能一天能用兩次，但是如果它在之前的戰鬥中被殺，那剩下的一個次數會自動作廢，必須等到明天才能重新召喚。
放下心來的龍王們重新變成方便行動的類人形態，很快，在泥潭中發現奇怪的東西。
“這裏有一個石碑。”
“上面的文字……鬼氣森森，無法讀懂，帕帕斯閣下能理解嗎？”
帕帕斯蹲下查看，然後搖了搖頭。
“恐怕是邪惡領域的暗號，惡魔文字…或者邪神語？”
“能用魔法進行解讀嗎？既然被航母蟲這樣小心保護，也許其中包含着什麼重要的線索。”
“或許確實有試一試的價值。”帕帕斯先是帶上盜賊手套檢查有沒有陷阱，然後掏出卷軸來發動，“「知曉語言（Comprehend
Languages）」。” “如何？”
“…可惜，還是無法解讀，更高階的魔法或許行，但是老夫沒有————糟糕！”
毛髮倒豎的感覺，有陷阱被啓動了，盜賊手套竟然也沒能檢查出來！
是哪裏——是上面！
帕帕斯猛然抬頭，看見洞窟天花板上開啓了一連串的魔法，閃耀出猶如燃燒的羣星一樣橘紅色的光芒，毀滅的光影在帕帕斯和龍王們的眼睛中翻騰。
“「隕石墜落（Meteor Fall）」——” 數量可能有二十發。
一齊降下。 “「世界晶盾」！”
維克吟唱的聲音好像是世間最後的語言，然後一切都淹沒在無盡的爆炸聲中。
直到轟轟烈烈的聲響逐漸消退，耳朵裏依舊充斥着嗡鳴。
泥巴碎石飛濺的到處都是，滿目狼藉，不過蠕蟲神像異常堅固，只有些許不起眼的裂紋，石碑看上去更是毫髮無損。
半透明的始源魔法護盾瓦解消除，被守護的三人一犬驚魂未定依舊維持着防禦姿勢。
“結束………了嗎？”
“維克老兄。”帕帕斯焦急的問，“所謂靈魂能量，還夠用嗎？”
“不必擔心，吾可是靈魂總量第一的龍王，在這一點上甚至超越了龍帝。不過這裏太過兇險，我們還是快些離開，趕緊前進吧。”
這個意見得到一致認可。 “邦德，繼續引路吧。” “汪！”
不包括來時的路，洞窟的岔路多達五條，邦德帶三人走上彷彿巖壁裂口一般的隧道口。
殿後的歐若拉回頭去看，確認沒有突然冒出新的敵人追上來，尤其看了航母蟲的屍體好幾秒，直至終於放下心來才離開。
· 渾身爬滿小蜘蛛的噁心怪物。 成堆蛆蟲組成的大球。
地雷一樣藏在地下，靠近就會自爆的臌脹臭蟲。
天花板上垂落下來的蜈蚣，散播死亡粉末的飛蛾羣，不知不覺趴在後背吸血的超小型紅色史萊姆。
“可惡，沒完沒了！” 維克一巴掌拍死一隻紅黑色蜘蛛魔物。
這種蜘蛛竟然模擬出人類女孩一樣的呼救聲，雖然聽聲音不像是攻略隊的成員，但由於距離很近，三人還是決定過來查看——這就是結果。
歐若拉最後瞧了眼那些蜘蛛，說：“唉，不知道同伴們如今處境如何。帕帕斯閣下，你給予他們的自爆戒指，若是能起到重要作用就好了。”
“你是說集體自爆嗎？”維克臉上泛起一絲不悅，“吾還是不希望那種情況出現，應該還有機會找到他們纔對。”
“是嗎？維克，吾要趁此機會說清楚……死得其所或許是他們最好的結局，因爲，如果他們還活着，很可能會被浮空城的恩皮西（NPC）當做人質，那我們便不得不親手…”
“這……確實如你所言。”
維克不得不表示認同，眼中泛起一抹灰暗，念道：“結果到頭來只能如此麼……利用弱者的生命…他們這樣和’魂之祭壇'的犧牲品又有什麼區別……”
和邦德走在前面的帕帕斯這時稍稍回頭。 “‘魂之祭壇'？”
理所當然的疑問。
不過歐若拉早有打算，坦然的回答道：“並非什麼值得誇耀的東西，是我們龍族貪婪的象徵之一。等凱旋以後，再詳細對你說明吧，屆時或許還必須厚着臉皮藉助帕帕斯閣下的力量。”
“…是麼。”
帕帕斯，這個幾乎只對如何復仇感興趣的恩皮西，沒有表現出明顯的抗拒。
應該是之前歐若拉表示——“雖然沒希望，但還是願意嘗試用始源魔法復活至尊”——的態度起到效果了。
歐若拉想要拉攏帕帕斯。
不光是在對付八欲王這件事上站在同一陣線，還想將他拉入與龍後的對抗。帕帕斯因爲失去了自己的至尊而無牽無掛，同時又是壽命無多的老年人類，這樣的恩皮西——實在是太有價值了。
想要與他締結友誼也是真心的，不過那是私心。必須利用他的價值，則是爲了大義。
（最好是能借助帕帕斯之手摧毀所有“魂之祭壇”，既然它們的控制權很難從龍後那裏奪過來……）
真危險，一不小心就開小差了。 離凱旋還遠着呢。
浮空城是一個至關重要的賭注。攻略成功，不止是世界的勝利，也是“白金一派”的大勝，只有那樣才能壓制住龍後。
這時候，維克突然發言道：“帕帕斯閣下，能將自爆戒指也給吾一個嗎？”
歐若拉感到很意外，帕帕斯也驚訝的駐足回頭。
“令裝備者獲得自爆能力的戒指——死亡劇痛戒指（Ring of
Death
Throes）所產生的自爆威力，的確會因裝備者的強度上升而上升，不過提升的量很有限…維克老兄，認真的？”
“嗯。”維克鄭重的點頭，“那些弱小的生物，也爲了正義捨生忘死，事已至此…身爲龍王的吾也應當抱有相同的覺悟纔是。”
維克這番發言，把歐若拉置於尷尬的境地。 不過他早已習慣了。
在龍帝的七位近臣中，鎮魂龍王（維克）和黎明龍王（歐若拉）同屬善良、正派的陣營，後來也共同擁護白金龍王，可謂十分親密，但在行事風格上還是有很多不同。
“不愧是七近臣中最爲剛正的一位，哼。”歐若拉稍顯無奈的笑笑，“那麼吾也不能置身事外，帕帕斯閣下，也請給吾一枚自爆戒指吧。”
帕帕斯從空間取出一隻玻璃盒，再次用眼神確認龍王們的意志，然後將盒子打開。
裏面整齊碼放着許多相同的戒指，帕帕斯取出兩枚，可是在交付出去前又陷入猶豫，他說：“二位的決心令老夫佩服，所以…老夫覺得必須將這種戒指的真正作用和盤托出。”
“真正作用？”
“老夫手下曾有一支騎士團，都裝備這種戒指，而自爆只是兩種效果中的一個，另外一個效果是…自爆發生時，戒指綁定的受益者，也就是老夫，將在一整天內獲得各項能力值增益。”
龍王們面露詫異。
“沒錯，老夫在暗中利用那些弱者，沒有對他們說實話，隱瞞了部分真相。如此齷齪之事……老夫不想辯解，二位現在知道了實情，還要戴嗎？”
幾秒的沉默，維克首先去拿過戒指，說：“人有難言之隱，龍也會爲情勢所迫，你有什麼錯呢？請不要自責，吾敬佩你的人格，帕帕斯閣下。”
歐若拉也拿來戒指，他察覺到萌生出的那一絲與“友誼”相似的氛圍，感到欣喜。
“自爆後還能強化帕帕斯閣下，那不更是死而無憾了麼，哈哈。不過話說回來，既然你是受益者，有沒有感覺到被傳送走的同伴們的自爆？”
“不，很遺憾，只有自爆時處於老夫附近，老夫才能從中受益，”
“原來如此。” “好了，耽擱的有些久了，我們再出發吧，邦德。”
“汪！” 歐若拉對着他的背影微笑。
龍指頭上傳來的異物感令人不悅，但是換一個角度去想，這其實是一個強化了生死之交的情感紐帶，以後拜託他協助“白金一派”時也會更加順利吧。
（邪惡的污穢或是龍後……世界的主導權不能落入其中任何一方之手。）
不知不覺，隧道兩邊的牆壁忽然佈滿了尖銳的石錐，就好像密集的尖牙。
“…真是令人不安。” 彷彿是要驗證歐若拉的不安一樣，帕帕斯停下腳步。
“有什麼——有機關正在啓動！躲到岔路里去，快！”
岔路只有一條而已，三人一犬全速跑了進去，剛一脫身，他們之前所在的隧道就像是活物一樣開始劇烈蠕動，然後朝中間猛烈擠壓、擠壓、再擠壓，彷彿要將入侵者嚼碎吞食。
最後徹底閉合，變得無法通行。 “居然整條路都是陷阱。”維克捏了把汗。
“得從其他路走，邦德，沒問題嗎？” “汪嗚。”
邦德很快便重新開始引路，而帕帕斯則敏銳的注意到隧道上方土層的一絲鬆動，細碎的泥土掉落下來。
感知到了魔物。
在唯一的岔路里安排伏兵，倒也合理。如果剛纔沒有逃脫，大概會被隧道擠壓受重傷，然後被擠到這條岔路里來遭受伏兵的追擊。
“敵人！”
兩位龍王並不需要提醒，他們也已經察覺到敵人的氣息，兩道龍之吐息不由分說一齊噴了過去，帕帕斯也發出隔空斬擊。
“咿呀呀呀呀！！”
那東西偷襲不成，反倒成了火力交叉的目標，掉下來發出轟隆一聲巨響，是條體長足有十米的蜈蚣型魔物，乍一看容易誤認爲成是千鞭蟲的上位版，但實際上是擁有昆蟲外貌的惡魔。
在本來應該長着眼睛的位置上，是四張扭曲的人臉，都因爲突襲失敗而憤恨交加，它高高挺起身體，四張人臉的嘴巴張開到下顎脫臼一樣誇張的程度，然後噴出了黑色的地獄烈火。
然而它攻擊的目標卻集中在邦德身上，因爲邦德發揮了強行吸引仇恨值的能力，甚至還極幸運的一點沒被打中。
“做得好！” 帕帕斯上去猛砍惡魔蜈蚣的頭部，然後他稍微偏轉目光。
沙沙聲。
五隻相同的惡魔從隧道深處爬來，順便還有六隻蟲人武士，朝這邊投擲帶有劇毒並且纏繞火焰的標槍。
都有八十多級。 “聽話退到後面去，邦德。” “汪！”
或許是爲了給魔物軍團足夠的進攻空間，這條隧道格外寬敞，然而這也給了龍王們發揮的餘地，他們雙雙解放真實姿態，並列使用龍之吐息。
單純粗暴，但可靠的戰術。
敵人雖然數量多等級高，但只要沒有航母蟲那種極端強大的個體，難度便指數級下降，尤其惡魔蜈蚣還被兩位龍王的吐息完全剋制。
數分鐘後，戰鬥在聖火吐息和光輝吐息的輪番轟炸中結束了，然而，結束的卻有些古怪。
“跑了…？” 殘餘的四隻蟲人武士竟然扭頭逃走。
帕帕斯驚訝道：“沒有死戰到底？對於傭兵魔物來說臨陣逃跑是不可能的……其實不是傭兵魔物？不對，還有可能是…”
還有可能，是它們接收到了“撤退”的命令。
如果是那樣，下命令的是誰？這個樓層的守護者嗎？ 有點蹊蹺。
維克問：“會不會是引誘我們追擊？”
“可能性應該很低……等等，有東西過來了。”
“吾也看到了，那是……一具骷髏。” 最下位的不死者。
數量只有一個，出現在這裏甚至顯得滑稽，但是它朝這邊行走的樣子，不知爲何竟然好像十分憤怒，咄咄逼人。
“你們這些傢伙！！” 剛一接近，那骷髏便開口說話。
而說話的聲音，令三人全部震驚，簡直是當頭一棒般的感覺——那是八欲王中的一位。
帕帕斯不會聽錯，龍王們也不會聽錯。
骷髏用王的聲音怒吼道：“狗屎一樣的東西！有膽子闖到這裏來！給我造成這麼多損失！！好好好，機會難得啊，機會難得，你們就給我變成'蟲子'的飼料吧！！”
不等三人從驚愕中回過味來，那骷髏已經原地消失。
“這是怎麼回事？”帕帕斯眉頭緊鎖，“他們——那八人已經回到浮空城內了？！”
“不可能。” 維克斷言道。
“「世界斷絕障壁」一切正常，對於不會使用始源魔法的生物來說，那個障壁是絕對不可突破的，連觀測內部都做不到。”
歐若拉說：“剛纔的骷髏，恐怕和我們剛進入城堡時遇到的木偶類似，都是播放預先設置好的語音？”
“可骷髏消失的方式很像召喚物……嗯，不過所謂「世界斷絕障壁」確實很厲害，傳遞出一種絕對性，想要將其打破，可能也就只有世界級道具能做到吧…”
“世界……道具？” 歐若拉和維克面面相覷。
“道具竟然也冠以世界之名，這實在令人難以理解……甚至很僭越。”
帕帕斯意識到自己無意間說多了些，沒辦法只好解釋道：“就是那麼強的道具，不過老夫也只是擁有一點點知識而已。那種道具極端稀有，效果各不相同，也許其中有能打破「世界斷絕障壁」的也不一定。”
歐若拉和維克再度相互對視。
維克說：“吾並非質疑帕帕斯閣下，不過道具真能強大到那種地步嗎？就算是，八欲王此前爲什麼從未使用呢？最後，哪怕障壁真的被打破，身爲使用者的吾也一定會感覺到——而眼下障壁可是一切正常。”
“嗯……”帕帕斯沉吟片刻，“看來還是播放錄音的可能性更大麼…老夫多慮了，只是聯想到此前傭兵魔物不自然的撤退，老夫還是…”
“那些傭兵魔物也許是爲了保存實力，去守護公會核心。聽錄音中的聲音十分憤怒，大概因爲此地離核心真的已經不遠。不過…所謂變成'蟲子'的飼料是指什麼？”
“難道說這後面還有和航母蟲一樣強大的……” 維克的推測令氣氛凝重。
“等等，聽，好像有什麼聲音…”
有一種古怪的錯覺，好像隧道中的空氣都在顫動，如同被攪動的水面一樣。
緊接着，難以描述的吼叫聲從迷宮深處傳來。 那真是最怪異的叫聲。
像是無數冤魂的尖叫和蟲子的嘶鳴混合在一起，明明沒有包含什麼特殊力量，卻輕易的令聽衆肝膽俱裂，彷彿靈魂和肉體都被稍微剝離。
恐懼，順着血液迅速流遍全身。
帕帕斯從未有過這種感受，龍王們自然也沒有過，都愣住了，站在原地，只有邦德朝前方寬闊的黑暗中
汪汪！吠叫。
維克率先重新振作，搖頭道：“真丟臉，連敵人的樣貌都還沒見到，就開始害怕了。”
歐若拉說：“剛纔的咆哮，簡直比發怒的龍帝更有威懾力……哼……這應該是樓層中最強的敵人沒錯了吧？”
“邦德？” “汪！汪！” 給出了肯定的答案。
同時空間也彷彿有絲絲漣漪，不詳的微風從前方吹拂而來。
“吾怎麼感覺……那怪物正主動朝我們這邊過來。”
歐若拉和帕帕斯用沉默肯定了維克的判斷。 “要逃入岔路避開鋒芒嗎？”
“不行，這迷宮是敵人的主場，萬一被趕到陷阱中，或者遭遇其他敵人，那就更加麻煩了，老夫認爲，不如在這裏以逸待勞，將其消滅。”
“嗯，贊成。”
帕帕斯立刻開始準備——將幾乎所有留存的道具都拿了出來加以使用。
用於暫時提升武器裝備強度的鍊金術溶液、用於施加增益魔法的一大堆卷軸，此外還有設置陷阱的套裝，帕帕斯必須裝備盜賊手套使用盜賊系能力才能加以使用。
最後，他拿出了一個閃爍非凡亮光的封魔水晶。 “這是——”
歐若拉和維克都投來了驚異的目光。
“老夫也只有這一個，存儲着超位魔法的封魔水晶。”
他將水晶啓動，蒼藍色的光芒構成球狀魔法陣擴展開來。
“近距離看還真美…”
“八欲王也用過這種魔法，這次由戰友來用，真是令人感慨。請問是何種魔法？”
“召喚援軍。”
等待發動的過程中，能聽見那最強的敵人逐漸的逼近的壓迫之聲。三人沉默以待，然後超位魔法準備就緒——
『天軍降臨（Pantheon）』。
聖光拂照，六隻智天使守衛（Cherubim
Gatekeeper）於這地獄中現身。 嗡 嗡 嗡 嗡 嗡—— 嗡 嗡
嗡 嗡 嗡 嗡 嗡 嗡 嗡 嗡 嗡 嗡——
刺耳的蟲鳴，彷彿是無數金屬片相互摩擦，未過多久便從隧道深處傳來…無休無止。
各式各樣形態怪異的飛蟲，每一隻都有人類腦袋大小，或是有馬蜂一樣的毒刺，或是有螳螂那樣的鐮刀、甲蟲一般的鉗子，數以萬計形成蟲災之雲，朝這裏緩慢而紮實的推進。
而這蟲羣，正簇擁着它們的王者，一個巨大的存在，一個散發出的氣息足以令航母蟲相比之下顯得像是小姑娘的——恐怖存在。
智天使們立即上前。
而與此相對的是，帕帕斯、歐若拉、維克卻不約而同的後退了一步。
“……也許應該從岔路逃走的。”
帕帕斯竟然這樣低聲說了一句，嗓音有一絲沙啞。
這位勇士不可能說出這樣退卻的話，除非——他打心眼裏後悔，認爲還是剛纔嘗試逃走更爲理智。
“那到底是什麼……” 歐若拉遺忘了龍後的事。
進入浮空城後，他就意識到龍族還是低估了普雷亞組織的力量，他一直在修正對普雷亞組織的評價，不過直到此時此刻，他才終於意識到“低估”的程度到底有多少。
也許，就像是把參天巨樹誤以爲成路邊樹枝的程度。
沒人說過還有這種存在啊。 把這種東西養在據點裏？
“難道是……蟲族的神明…嗎？”
維克喃喃道出這個誇張——或許也並不誇張——的猜想。
“帕帕斯閣下…”歐若拉的聲調幾乎有些變形，“…如果你是故意隱瞞了普雷亞據點中有這種存在，那吾無法原諒你…”
“老夫願意以至尊的名義發誓，老夫從不知道公會中可以飼養這種…”
彷彿潮汐一樣，隨着距離的縮短，“蟲族之神”的氣息竟然也越來越駭人。
透過蟲羣隱約看見它的身影，二十米長的異形蠍子，粗糙外皮如同剛開採出來的超稀有金屬，巨鉗
咔嚓咔嚓
一開一合好像在試刀，帶有巨大毒刺的尾巴有節奏顫動，彷彿在發出威嚇。
“汪嗚嗚…”邦德發出膽怯的嗚咽，腿抖了起來。三人持續的後退，因此智天使們也跟着後退，不過始終頂在前面。
“老夫只想到一種可能與此類似的東西……不過那應該是玩家的敵人才對，被稱爲——BOSS。”
“鮑斯…” 沒有時間揣摩其中的深意，那個存在，壓了上來。 ·
（24）接觸——
即便時隔五百年，維克依然能清晰的回想起那次戰鬥的每一個細節。
依然能回憶起五百年前的攻略有多麼愚蠢。
蟲之主——後來的歲月中，維克偶然得知了自己稱爲“蟲族之神”的那個存在的真名。
生命力深不見底。 防禦力無懈可擊，受到怎樣的攻擊都不疼不癢。
攻擊力無與倫比，四隻巨鉗將四隻智天使同時攔腰剪斷一擊斃命的場景，還歷歷在目。尾巴毒刺一擊貫穿維克胸口，帶來的撕裂身心的重創還隱隱作痛。
帕帕斯將要被它用巨大身軀壓制的時候，邦德撞開了主人，作爲替代遭到壓制——立刻就失去了生命。
那是不可能正面戰勝的存在。 三人迅速就得出了結論。 只有一次…
對，僅僅只有一次，成功造成了令蟲之主發出小聲慘叫的攻擊。
是歐若拉，他使用了「世界祈願」這個被稱爲“萬能”的始源魔法，一口氣耗盡了全部的靈魂能量，祈願蟲之主的死亡。
祈願以失敗告終。 不過轉而對蟲之主的生命力造成了一次較大損傷。
如果說還有一絲“勝利的機會”，那麼一定就是那個時刻了。三人不約而同的全力追擊希望擴大傷害，但是——
不知是動用了何種能力，當時，包圍蟲之主的無數飛蟲突然變成了會吸血的毒蟲，攻擊性也大增，原本只是起騷擾作用的它們開始瘋狂吸血。
爲蟲之主回血。 “回滿了…”
至今，五百年後的今天，維克還是清楚的記得，當時帕帕斯說出這句話的時候有多麼絕望，維克和歐若拉聽到後又有多麼絕望。
你們從岔路逃走。 吾用「世界晶盾」堵住路口爲你們斷後。
維克毅然決然的實施了這個戰略。
蟲之主被晶盾阻隔在外，憤怒的反覆衝擊，用尾巴刺穿了晶盾，又用鉗子撕扯下一片片碎塊，最後朝缺口發起衝擊一口氣將晶盾碾碎，發起怒濤般的攻勢，一下一下又一下的攻擊留在路口作爲肉牆的維克。
這一切都還記憶猶新。 被殺，啓動戒指的力量自爆。
但是——自己的斷後確實爭取到了時間，歐若拉和帕帕斯應該成功逃遠了。
而且被稱爲鎮魂龍王（Soul Guard Dragon
Lord）的自己，有一項獨特的能力。
令自己的靈魂常駐於殞命之處，即便肉身死亡，也依舊維持着生前使用出來的始源魔法，直到最後一絲能量也煙消雲散。
當時維克用靈魂所維持的始源魔法，是阻斷八欲王進入的「世界斷絕障壁」，以及阻斷蟲之主的「世界晶盾」。
哼，沒錯，死前又用了一個晶盾。
死亡時彷彿又聽到了蟲之主惱怒攻擊晶盾的聲音。
不，那或許並不是幻聽，而是靈魂真的聽到了……
畢竟——維克死後是變成了“幽靈”。
有可能是用靈魂維持始源魔法導致的未知後遺症——畢竟這種能力維克以前不可能使用過，的確還有一些未知因素。
也有可能就是單純因爲執念太深，或者兩種因素都有……總之，“鎮魂龍王變成了幽靈”——五百年裏，維克不知多少次對自己說這個冷笑話。
更準確的說，也許是“地縛靈”。
因爲維克好像在某種程度上融入了浮空城，連有人進出都能隱隱約約感覺到，作爲一個虛體不死者，藏在死亡地點五百年沒被任何人發現，大概也是這個原因。
維克知道，帕帕斯和歐若拉他們當年，最後肯定還是攻略失敗了。
維克一直嘗試爲他們、爲攻略軍的同伴們復仇。
變成幽靈之後，“等級”下降非常嚴重，身爲龍的能力全部喪失了，所謂的“種族等級”大概是替換成了幽靈之類……只是徒有巨龍的縹緲外表。
這樣的弱小不死者，要怎樣復仇呢？ ——附身。 幽靈的絕技。
只要能附身到蟲之主身上，操控它那無敵的身體，就一定能完成復仇吧。
所以維克五百年裏一直一直在偷偷磨練身爲幽靈的能力，“等級”因此還真的又提升不少，他能感覺到自己緩慢的變強。
但是還不夠，遠遠不夠。 想要附身蟲之主，必須變得更強纔行。
而最近，浮空城的一系列微妙變化，打斷了維克修煉自身的進程。
今天，他隱隱約約的感覺到了，第一層“巨人之前廳”似乎受到重創，地下一層“深黑地牢”也很是鬧騰。
浮空城正在被人攻略。
一定不會錯的，進來的人既不是失蹤的八欲王，也不是浮空城恩皮西，雖然模糊的就像是夢境，但維克能感覺到。
時隔五百年，這座城堡又迎來了攻略者。
維克非常擔心這些人，也許他們就像當年的自己一樣不知天高地厚，所以很想去對他們做出警告。但是五百年來維克都小心翼翼躲在死亡地點附近，貿然出頭真的好麼……
猶豫期間，那些人進展飛快，居然已經來到了蟲穴迷宮。
而且似乎有確認方向的辦法，移動迅速。
“………去看看吧，究竟是些什麼人。”
維克——此時的他渾身半透明，如同藍白色煙霧構成的虛幻巨龍——運用幽靈的能力潛入牆壁，小心翼翼朝攻略者那邊移動。
不久之後，他看到令自己難以相信的光景。 “疑？”
（蟲之主——還有航母蟲！） 這是怎麼回事——
蟲之主…這個最強的存在，此時竟然好像是在給人…帶路一樣？航母蟲則在殿後的樣子。
不，不可能的，進入這裏的到底是些什麼人？維克急切的去看，看到一隊全副武裝的人，爲首的看來是一個骷髏型不死者，身穿華美的漆黑法袍，手持扭曲金色法杖，好生威風…
突然，那骷髏扭頭看向維克潛伏的牆壁。 好像還“嗯？”了一聲。 ···
古往今來， 物是人非。
上週沒有更，改到國慶，說是爲了節日連更三天，其實是因爲上週沒寫好，借國慶的理由推遲了更新。
嗯，這就是實話。 因爲害怕。
害怕古今交織的寫法被討厭，害怕只是白白增加了寫作難度，害怕令讀者失望。
思想包袱令我難以動筆，於是我嘗試“閉關”，也就是儘可能斷掉社交網絡，儘量不看評論私信，消除雜念去寫。
結果這麼硬寫了一萬字，質量卻非常差勁，根本不能發，必須推倒重寫，然而當時已經是週四深夜，週六更新橫豎是來不及。
那兩天，狀態真是不好。 閉關成自閉了。
我翻看自己製作的古人角色卡，心想是爲什麼去製作它們，爲什麼精心賦予這些人物獨特的背景和性格，不就是爲了創作出別具一格的故事嗎？難道要放棄嗎？
創作都開始了，爲什麼要有思想包袱呢？ 閉關個屁，不閉了！
我嘗試說服自己灑脫一些，那之後創作順暢了許多，終於，寫到了古今兩側相互接觸的部分。
明天就會寫幽靈維克面對老骨的遭遇，然後成爲浮空城陷落的見證者之一。歐若拉應該不難猜，龍巫妖，更後面會寫到，帕帕斯則還有微調空間。吸血龍王其實也有玄機，可不是拉她來湊數的。
不再是完全平行的兩條時間線了，最難熬的部分已經過去。
如果耐心看一看古人的冒險，應該會很有趣，並且這之後會越來越有趣。
【求贊助】
付出心血的創作需要一些支持，求一個打賞，一塊兩塊也是很暖心的鼓勵。
可以在 B
站“充電”，也可以去公衆號文章末尾，點擊“喜歡作者”紅按鈕。因爲公衆號把銀子百分百給作者，所以首推那邊，搜索“南雁minami”或者掃下圖的碼可前往。
感謝支持。
最後再提一下原創的事，跟渡劫一樣，還需要一點時間，到時定給人以驚喜。
（下面附角色卡）