Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（6）國慶加更
==================================================

··· （25）幽靈的歸宿——
雅兒貝德注意到，主人正用遲疑的目光審視隧道岔路的牆壁，一隻玉手還放在了下巴上，皓齒中發出
嗯 的一聲。
這是隻存在於雅兒貝德腦海的《安茲大人姿態圖典》中的超經典樣式——主人正在思索疑難深奧的問題。爲了更好的理解沒有表情的主人，才臆想出了那種圖典，私慾是排在次要的。
雅兒貝德於是也立即觀察那邊的牆壁，可是沒有發現異常。
“安茲大人，請問那邊有什麼問題嗎？”
“嗯？啊啊…剛纔一瞬間，感覺好像有目光在盯着我似的。”
“目光——全體停止前進，戰鬥準備，護衛安茲大人！” “呀——”
安茲想要制止，可是已經來不及了，所有人都已在雅兒貝德的號召下形成防禦陣。
（雅兒貝德啊……雖然不能說你做錯了，但這樣不是令我進退兩難麼！）
如果那條岔路中其實並沒有敵人，就會變成安茲疑神疑鬼，拖慢攻略進程，這在
YGGDRASIL 時代的團隊行動中是一種忌諱。
但如果真的有敵人，也會很尷尬，因爲擔任隊伍耳目的亞烏拉並沒有發出預警，反倒是沒什麼探測能力的安茲率先發現敵人。
這種情況雖然概率極小但並非不可能，尤其安茲是很“萬能”的類型，如果用多種高階魔法爲自己的感知力做強化，甚至是能比肩一般遊俠的——可是安茲此時並沒有爲此浪費
MP。
（亞烏拉或許會因此受挫…孩子的神經很敏感吶，嘖，可是也不能責怪雅兒貝德。）
“可能只是我的錯覺。現在我完全感覺不到異樣了，又或者是因爲敵人盯着我看所以提升了我發現的概率，這個世界特有的規則…之類的，亞烏拉，你有什麼發現嗎？”
亞烏拉正聚精會神的觀察。 僅一秒之後，她雙目一瞪，拉起弓箭瞄準那邊。
“不愧是安茲大人，確實有敵人，數量是一名！”
“——且慢！吾並非你們的敵人。”
迫於壓力，一團藍白色半透明的靈體，如同滑動的煙霧，從那牆壁中無聲的浮現出來。
“……什麼？” 安茲感到驚訝。
首先，不死祝福——這個可以令安茲感應到不死者存在的常駐技能，沒有任何反應。
不死祝福確實不能算完美，例如同爲不死者的玩家基本都能繞過它的感應，許多具有潛伏能力的不死者魔物也能將其躲開。
然而這隻疑似幽靈的東西，卻與安茲所知的任何一種不死者魔物都不符合。也不可能是浮空城的
NPC，因爲體型嚴重超標了，氪金也無法做到。 它如同虛幻的巨龍。
唯美的頭部先從牆壁鑽出，眼睛彷彿是濃霧中暗淡的鬼火，依稀可見的龍角殘留着生前的威武雄壯。
“要先發制人嗎，安茲大人？”亞烏拉問。 “先等等。”
於是幽靈的全身冒了出來，龍鱗朦朦朧朧，好似還閃爍着往昔的殘光，翅膀、尾巴，全是那樣的半透明狀，如同一團直徑數十米的煙霧盤踞在隧道中央。
幽靈龍。 只能這樣形容吧。 YGGDRASIL 也有這種東西，不過那是
BOSS 的行列，再或者是有些龍系 BOSS
能在戰鬥中臨時變化成幽靈形態。 總之，不應該在這裏看到纔對。
而且迪米烏哥斯整理的浮空城情報裏，完全沒有提到過這麼一個古怪的東西——也就是說，它沒有被暗夜寄生蟲-索薩賽德（Thorciasid）偵察到嗎？
（這個世界特有的幽靈龍？……始源魔法…可能嗎？）
在安茲開口之前，一個急不可耐的問題從對面飛來。
“那是航母蟲（Brood
Keeper），還有蟲之主（Vermiurge），這兩尊怪物…！………爲什麼會如此老實？爲什麼彷彿在給你們帶路一樣？”
幽靈龍的目光躲躲閃閃，彷彿很想要觀察蟲之主，但卻又不敢盯着它看，連說話聲音都壓的很低。身體一寸一寸的往後方漂浮，好像隨時準備開溜。
安茲聳聳肩。 “它給我們帶路很奇怪嗎？”
“嗬！居然說的這樣輕描淡寫！你可知它有多厲害…！？”
幽靈龍的身體劇烈翻騰，彷彿在對安茲表示抗議。
“那可不是會給人帶路的存在……哪怕窮盡世界上所有語言中所有殘暴的形容詞，也不足以描述這個怪物的恐怖啊…！你們難道感覺不到嗎？還帶路……你們到底是神經大條到什麼地步？也許它是看你們人多，故意將你們引到巢穴深處再宰殺呀！”
安茲又聳聳肩，這次是因爲好笑，夏提雅則毫不留情的笑出聲。
“蟲之主，他這樣說你噢？” “吱咿…”
彷彿要表達忠心，蟲之主在安茲前面儘可能的趴下，鉗子都聚攏起來，尾巴也放的很低。
構成幽靈龍面部的煙霧劇烈變化，驚駭、惶恐、疑惑、不安、混亂，種種情緒彷彿以不同顏色的微光從中冒出來。
“放低姿態，降低獵物的戒備心？不，不可能！那個怪物怎麼可能會做這樣多餘的事，它是無敵的……而且航母蟲也……你…你們究竟是何方神聖，爲什麼兩大怪物會和你們這樣親近？”
“難道不應該先自報家門嗎？” “……。”
少許的沉默後，冷靜下來的幽靈龍說：“吾和同伴們曾經攻略這裏，在這裏殞命，在這裏化爲孤魂，吾乃鎮魂龍王（Soul
Guard Dragon Lord）傑斯特斯·維克。”
（真的是龍王麼…）
安茲聽到古倫威特發出一聲的驚呼，立即用無吟唱化的「訊息（Message）」命令他不要說話。
古倫威特和白錫昂此時都是類人形態，所以這位鎮魂龍王恐怕不可能認出來，沒必要因爲言語而泄露自己這邊的一張牌。
維克沒有察覺到異樣，自言自語般說：“那是距今五百年前的事了。……這是吾爲了不喪失自我，逼迫自己在黑暗中估算出來的時間，可能並不準確，還請理解…”
“我想是準確的。結果，鎮魂龍王……卻變成了幽靈嗎？”
“哈哈哈哈哈——”
維克突然發出一陣大笑，然後趕忙捂住嘴巴，重新嚴肅起來。
“咳…抱歉，也許是五百年的幽閉生活，令吾喪失了社交能力，對笑話沒有抵抗力。…失禮了。”
“不，沒關係。” （真是個古怪的傢伙。不過價值可能還蠻高的……）
在安茲瞭解的情報中，有關於龍帝以及其七位近臣龍王的，據說那七位都很不簡單，當今還在世的應該只有兩位，如果把鎮魂龍王變的這個幽靈也算上，那就是三位了吧。
他肯定知道一些連古倫威特也沒有的情報。
作爲這個世界特有的幽靈龍，也有些刺激安茲的收集欲。
“吾已經報上名號，你們呢？——神祕的骷髏不死者，你究竟是何許人？”
對於維克的態度，守護者中間瀰漫出不滿。
沒有辦法，即使只是爲了滿足孩子們的虛榮心，安茲也必須拿出儘可能威風的氣勢。
“我就是死之統治者，魔導國的主人——安茲·烏爾·恭魔導王。蟲之主和航母蟲，現在不過是受我支配的僕役，我正要去浮空城核心，摘取屬於魔導國的勝利果實。”
“支配——僕役——” 魔導王這一席話，彷彿變作雷電擊打在維克心中。
他看看匍匐的蟲之主，又看看乖巧的航母蟲，化爲不死者的他早已忘卻了睡覺做夢是什麼感覺，但此時此刻卻彷彿又回想了起來，這真的是現實嗎？
不，相比之下，更令維克感到震撼的，是魔導王話語中堅定不移的自信和決心。
他對浮空城志在必得，而且看上去確實有那個實力。
（魔導國…魔導王…五百年間，外面的世界出現了這樣的王者嗎？…是普雷亞（Player）或者恩皮西（NPC）吧，既然他與浮空城作戰，那麼應當是和帕帕斯一樣，站在'世界'這一邊的…）
有這樣的後輩，真令人讚歎。
“但是，魔導王喲，浮空城的真實力量深不可測…你可別像吾一樣，化作鬼魂了才意識到自己有多麼愚蠢，雖然你本就是骷髏不可能再化爲鬼魂
哈哈哈——唔，咳！抱歉，絕不是在笑話你。”
笑點變得太低，是幽居五百年的後遺症。
實際上，變成幽靈的這五百年，也是一個自我意識不斷被磨損的過程，如果不是有爲同伴們復仇的執念，維克或許早已墮落成喪失自我的野鬼。
“你們做不到的事，不代表我們做不到。”
果然，魔導王的回答依舊充滿自信。
能夠“支配”蟲之主和航母蟲，確實有自信的資本，維克無法反駁。究竟怎麼做到的呢？莫非是所謂的…世界道具？
“——然後，我也希望將你納入麾下。”
魔導王朝這邊抬起一根手指，下一刻，某種支配力量試圖鑽入維克的意識。
恐怕是支配不死者的能力，但是維克抵擋住了。
僅限於死亡地點周圍大約十米的範圍內，作爲地縛靈的維克能和那一小塊環境融爲一體不被人發現，而在死亡地點周圍約一百米的範圍內，則會獲得各種增益，其中也包括抵抗驅散和支配的能力。
現在就是受益於那種能力。
“哼，魔導王喲，你這就很失禮了。吾剛剛還在欽佩你們的實力和勇氣呢。”
“支配失敗麼…似乎是被某種防禦效果阻擋，但我想你也不會願意關閉那種防禦，既然如此，我們時間寶貴，無法放任你這樣的不可控因素繼續存在，就請你消失吧。”
話音剛落，他那一大幫部下就作勢要發起攻擊。
尤其蟲之主也抬起身體，一瞬間就令維克完整的回憶起五百年前的恐懼。
“請等一下！” 維克發出的聲音簡直是哀嚎，這連他自己都頗感驚訝。
魔導王只一個手勢，便令包括蟲之主在內的所有人暫停行動。
驚魂未定，維克說：“吾不是你們的敵人——”
“我無法相信空洞的承諾，你似乎具有很強的潛伏能力，誰能保證你不會在我們後面放冷槍呢？攻略其他公會的過程中，我不能容忍任何隱患存在。”
令人佩服的謹慎。 魔導王看來是智勇雙全，滴水不漏的類型。
他的骷髏頭看上去又更加威嚴了幾分，眼眶中紅色的光芒就好像是“深謀遠慮”一詞的具現化，令人琢磨不透。
“…吾與浮空城有深仇大恨，所以吾希望和你們同行，見證你們贏得勝利。吾會始終保持你能看見、能監視到的狀態，這樣也不行嗎？”
“依舊是隱患，不行。但是——” 魔導王稍微切換了語氣，先是低沉的 哼
了一聲，隨即抬高音量。
“——你若接受我的支配，我會讓你看到浮空城陷落的景象。這是安茲·烏爾·恭的承諾。”
這番話好像變成了電流一樣，在維克全身上下流竄，令靈魂爲之酥麻，甚至流淌出不存在的淚水——浮空城的陷落…浮空城的陷落！
緊接着，魔導王的語調又低沉了下去。
“如果你拒絕，那很遺憾，我必須消滅你。” “你有三秒鐘進行考慮。”
說出這個時限的，是穿着黑色鎧甲的女人。而魔導王聽到後則微微張了一下嘴巴，這位王者不可能做出無意義的小動作，那麼一定是在無聲的嘲笑維克別無選擇的絕境吧。
真是位高深莫測，殘酷絕情的王者，他真的是站在世界一邊嗎？
但是維克的確別無選擇。
眼下的情況，維克知道自己是難以逃脫的，那麼要他放棄見證浮空城陷落的機會，就這麼被消滅？不可能，做不到，絕對做不到。
只用了兩秒鐘，維克給出了自己的答覆。
“吾知道了。吾曾侍奉龍帝，如果再侍奉身爲普雷亞的您，本是一件有辱臣節的醜事，但吾早已經死了……吾早已不再是龍，只是一介孤魂，所以就讓吾稱您爲陛下，臣服於您吧。”
“我要的是支配喲。” 顫慄。
維克苦澀的笑着說：“吾知道。防禦支配的能力吾無法關閉，不過，只要離開吾死亡的地點一定距離，這個能力就會失效。”
“這種類型麼……有趣…不過我還以爲是通過始源魔法進行防禦的呢。”
“陛下已經知道始源魔法了麼。” 維克滿面惆悵。
“始源魔法，那美妙的力量已經離吾而去，如果吾勉強使用的話，就必須消耗自己的靈魂，而吾是幽靈，所以說不定連身體也會越用越小呢
哈哈哈、咳。現在的吾已經是位階魔法的使用者。”
“原來如此。那麼，移動到哪裏纔會超過受保護的界限？”
“再往前移動一些就行了。”
安茲本以爲他會猶豫，但維克立即朝前方漂浮，很快來到安茲面前，並將幽靈身軀儘量縮小、匍匐在地。
“請您支配吧，安茲·烏爾·恭魔導王陛下。” “噫——”
古倫威特發出了帶有急躁情緒的怪聲，可是有安茲的命令在，他是不可能說出任何話的。
“支配不死者。” 成功了。
“真是奇妙的感受啊。……事已至此，臣定會全力輔佐您，獻上一點綿薄之力。”
（唔哇，這傢伙，真的對我自稱爲“臣”…）
和守護者們是截然不同的感覺，和魔導國的人也大相徑庭，本身只是普通人的安茲受到這種奇妙感覺的衝擊，被觸發了精神抑制。
（不過這種乾脆的態度，其實還蠻令人讚賞的…）
“啊…啊，就讓我期待你的價值吧。”
“定會竭力回應陛下的期待。被您支配的狀態下，臣想不竭力也不行了呢——哈哈——咳，抱歉。可否容許臣再耽誤您兩分鐘，詢問一個問題？”
“是什麼？”
維克將目光投向類人形態的古倫威特，然後又轉向類人形態的白錫昂。
“您隊伍中的那兩人，總令臣有種似曾相識的感覺，若方便的話，可否加以介紹呢？”
“啊……他們。對你來說，或許是難以接受的事實。” 維克面露詫異。
安茲繼續說：“五百年間，發生了很多事。你既然已經是我的僕役，隱瞞實情就毫無意義，希望你能平靜的接受現實，嗯……古倫威特，還有白錫昂，暫時變回真實姿態吧。”
“什麼？那兩個名字是——” 維克話沒說完就張着嘴巴沉默了。
千刃龍巫妖和白金龍巫妖雙雙變化，雖然已經是鬼氣森森的不死者，但作爲龍王的生前樣貌還是依稀可辨。
古倫威特變化後，深沉的嘆了口氣，說：“……鎮魂龍王，小輩向您行禮。”
別說回話了，維克根本是目瞪口呆，原本一直保持流動的氣態身體都因爲震驚而凝固，彷彿變成了半透明的石雕。
就這樣片刻的沉默，維克的目光在古倫威特身上稍作停留，便鎖定在白錫昂。
“哈…哈哈哈哈哈——！”
帶着隱約的哭腔，他爆發出一陣歇斯底里般的狂笑。
“龍帝造的孽，終究是永無止息啊！哈哈哈…”
他也不知是笑完了，還是哭完了，又或者是不死者的精神抑制發動了，他重新安靜下來，幽幽的望着安茲。
能聽到守護者中傳來“咯咯”的憋笑聲音。
“陛下喲，如果…吾事先知道白金龍王（Platinum Dragon
Lord）的這般遭遇，吾寧願再被蟲之主蹂躪一次，也絕不受支配之辱。…如今爲時已晚，吾甘願品嚐這苦果，可是您所承諾的令浮空城陷落！究竟是否當真？”
“不再稱'臣'了嗎？也好，我還不太適應那種感覺。”
安茲不可見的微笑一下。
“——安茲·烏爾·恭絕無虛言。跟上來，維克，我會令這裏的歷史終結，徹底淪陷。”
···
今天只有五千多字，不過確實是盡力了，由於昨天文章末尾提到的原因，國慶節沒有存稿，今天的文是我昨晚+今天白天現寫的，在保證質量的前提下，這個長度似乎是極限嗚嗚…
其實還寫到了五百年前“小萬法”的出場，可是感覺寫的太急了，少了些味道……所以還是請允許我等到週六再更新吧，反正也沒幾天了，今天都週三了🙏
（以後過節的時候一定吸取教訓，比如元旦、過年，提前存好稿，做真正的大爆更）