Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（7）悲歌
==================================================

先道個歉，原本說國慶連更三天，但因爲時間緊迫而沒能做到，很抱歉。
以後過節時會提前進行準備，說爆更就不食言。
話說今天有龍娘呢，各位將看到米奇過去有多不容易，並且對她將來的“結局”有一個預期～
祝閱讀愉快。 ··· （26）“歡樂小屋”——
浮空城地下二層，蟲穴迷宮的終點，是一個被稱爲“酒窖”的領域。
話雖如此，實際上異常寬闊，設備齊全，光是酒吧吧檯就有六個，還配有檯球桌、吸菸包廂、舞池、賭桌等，如果不是牆壁的貨架上的確擺滿了酒桶和酒瓶，都不像是酒窖了。
八位王者降臨世界後，將這裏當做一個娛樂室。
不過是臨時的，據說正在浮空城的深處建造更大的娛樂場，好像是純金打造的宮闕…
“酒窖”整體是一座木質小樓，分上下三層和許多隔間，外牆和蟲穴迷宮的隧道牆壁緊密相接，周圍還用木柵欄圍出一塊花園，跟蟲穴的氣氛真是迥然不同。
陌生人初來乍到，可能會以爲這裏是溫馨之地。 然而，哼。
居住在這裏的“姑娘們”——雖然也有一些打扮花枝招展的少年——都可以斷言，這裏乃是喪失倫理、泯滅人性的煉獄。
直說了吧，姑娘們都是娛樂用的消耗品。
某幾位王者會定期從浮空城外面“進貨”補充消耗，其他王者看似不願參與這樣的勾當，有的甚至據說在外面是英雄般的存在，但在酒窖裏享受起來時可不會溫柔太多，尤其是喝了酒的。
姑娘們基本都是人類，也有外形與人類相仿的其他種族，都相當標緻。
甚至會強迫巨龍變形成他們稱之爲“龍娘”的形態——米奇就是其中一員，而且是最特殊的一員。
根本就還只是雛龍的米奇，其實原本還不會變形，是依靠天生異能的力量變成了他們想要的樣子，勾起了他們的興趣，才免於屠殺，被捉來這個煉獄。
這個天生異能具體有哪些效果，米奇不知道，但至少它能令自己像古老的巨龍一樣變化外形。
在酒窖的前門大廳裏，米奇看着鏡子中自己的外貌。 美豔的少女。
“美豔”一詞用來形容少女可能不合適，但她從頭到腳都散發出那種韻味，是刻意爲之，爲了服侍王者們而培養出的氣質。
身上穿的東西真能算“衣服”嗎？是被王者們稱爲“另類比基尼”的東西，說白了就只有兩根白色的寬布帶背在肩膀上，向下連接爲一體，令人覺得稍微運動一下就會喪失作爲衣服的職能。
小腹上烙印着自己被王者們賦予的名字，“米奇”這個字樣。
周圍還紋了一圈呈愛心形的意義不明的紋樣。是魔法陣嗎？還是王者們用來宣誓物品所有權的紋章？令人費解。
塗着口紅，畫着眼影，脖子上是王者們下個命令就會發出電擊的迷你項圈，白色的長髮灑落至腰，頭頂有小巧玲瓏的龍角，四肢末端上覆蓋着白色細膩的龍鱗，還有條小小的龍尾巴。
都是按照王者們的要求，變形時細心保留的龍的特徵。 多麼可悲的姿態。
所謂的“小龍娘”，彷彿只是爲了被玩弄而存在。 總有一天我會……
“米奇。” 突如其來，冷冰冰包含惡意的呼喚，令米奇打了個寒顫。
發出呼喚的並非任何一位王者，而是名字古怪——叫做“酒菜”的
NPC——酒窖領域的守護者。 “是，酒菜大人。”米奇慌忙跪下。
酒菜是被稱爲“女面獅身獸（Gynosphinx）”的種族，具有獅子一般的下半身，以及女性的上身，不過也是覆蓋毛皮，很有獸類的感覺。
“該死的入侵者馬上就要到了，按照無上至尊們的吩咐，爲了減少損失，我現在就和傭兵魔物們一起撤退至其他樓層。你們這些姑娘不便帶走，就給我留在這。”
酒菜提高音量，彷彿在炫耀自己纔是所謂無上至尊看中的人。
她是想令米奇羨慕。
得有多變態纔會羨慕這種事……米奇壓抑住心裏的負面情緒，努力讓自己的表情看上去很羨慕，因爲這樣才能討好這位
NPC。
酒菜滿意的把頭一揚，說：“其他姑娘都被要求回房間了，你在這裏是爲了向入侵者傳達無上至尊的話語，順便噁心他們，你可得給我記好了。”
“是…” “回答的不清不楚，真的記好了嗎？”
酒菜將手——更像是獅子的手掌——搭在米奇肩膀上，然後忽然一路滑下，一根利爪在米奇的手臂上劃出深深的血痕。
女面獅身獸的爪子具有令傷勢加深的力量，所以……真疼啊。
和這個煉獄的其他痛苦比起來，倒也並非不可忍受，但酒菜就是想看到自己痛苦的樣子，所以逞強忍耐毫無意義。
（「魔法無吟唱化·演技強化（Improving Acting）」。）
米奇偷偷強化了自己演戲的能力，令全身都發抖起來，眼圈瞬間紅了，捂住嘴巴好像在忍耐哭泣，孱弱的說：“酒菜大人……痛…好痛…”
“啊呀！真是的，我不小心弄壞了至尊們愛用的姑娘呢。”
酒菜露出假惺惺的驚訝表情，眼中閃爍着滿足，然後將一口唾沫啐在米奇的臉上——女面獅身獸的唾液有療傷效果，所以胳膊上的血痕立刻消失。
“哎呀～抱歉喲～”她一邊道歉一邊卻咧嘴笑着，“我想你…不會對至尊說起這件小事吧？”
“當然…當然，剛纔發生什麼，我不記得了…” “哼～”
米奇知道自己爲什麼會被酒菜這樣對待。
是因爲嫉妒。作爲這裏的守護者，酒菜目睹過無數次王者們和姑娘們的歡愉，然而哪怕她主動發出請求，王者們也並不會對她的身體有興趣。
雖然米奇完全無法理解 NPC
的這種心理，但似乎事實就是如此：酒菜深深嫉妒着最受寵愛的米奇。
“那麼我走啦。”
旁邊有一道王者們打開的「傳送門（Gate）」正在等待，原本駐守酒窖的傭兵魔物們已經先行一步，現在酒菜也跨入其中。
不過「傳送門」沒有消失。
它還在等待着名爲“入侵者”的客人，米奇彷彿能通過那黑洞洞的空間扭曲，感覺到八位王者傳出來的滔天怒火。
這裏的姑娘們就算被入侵者殺死，王者們也不痛不癢，再找新的就是了。就算是目前爲止最受寵愛的米奇，也不過是如此程度的東西罷了。
米奇小心翼翼站到傳送門旁邊，面朝酒窖前門，等待。 地板上有些凌亂。
巨幅的地毯非常獨特，值得一提。這地毯上印的不是花紋，而是一個個像是棋盤的方格，每一個方格中都寫有一些命令，或是擺放一些道具，周圍則是更多的奇怪器械，還有酒瓶，以及很大的六面骰子。
這是王者們操控他人的遊戲。
王者們會各自挑一個姑娘參加遊戲，姑娘們就好像棋子，通過投骰子，決定自己在地毯上移動幾個方格，最先抵達終點的獲勝。
聽上去很單純…但姑娘們停留在哪個格子，就必須按照格子裏的命令行動。
大多數是和性有關的內容，像是使用特定工具、做高難度動作、達成花樣百出的“目標”…等等，那些道具和器械，也都是爲此而存在。少部分則帶有娛樂性質，比如要求光着身子打架。
這算是“仁慈”的了。 犯了錯的人會被要求玩另一種地毯棋盤，是黑色的。
黑色格子上要求做出的行爲，會變成挖出眼球、割下指定位置的肉、喝燙水……諸如此類。被稱爲懲罰遊戲。
而且大多數懲罰都要求自己用工具進行，王者們則一邊圍觀一邊發出“噫——”的聲音，時限內沒做到的話…會被兩位最殘忍的王者抓去“地牢”。
酒窖是煉獄的話，那裏就是地獄。
若能意識清醒的走到終點便會解脫，錯誤會得到原諒——雖然可能本來就只是弄撒了一杯水之類的小事。
而在普通棋盤中最先抵達終點獲勝的人，則會獲得許一個願望的權利。
許願獲得自由—— 確實曾有笨蛋那樣許願。
然後那姑娘被“放生”到了蟲穴迷宮中，聽任她變成蟲子的飼料，不過除此之外的許願倒是大多會被滿足。一份美食、一瓶酒之類的願望很常見。
不過王者們真正喜歡看到的願望是“請折磨某某”。
也就是獲勝者從“姐妹們”中挑一個關係差的，許願讓王者們去折磨她，週而復始，遊戲的競爭越來越激烈……王者們也越來越樂在其中，就連原本最溫柔的王者，後來也發出笑聲。
而米奇與所有人都不一樣。 她許願想要得到的是“知識”，尤其是魔法。
鶴立雞羣。 而且幸運的是，確實引起了一位王者的興趣。
那位王者是吟遊詩人，魔法能力遠比不上專精的魔法吟唱者，但還是傳授了不少令米奇大開眼界的東西。
那之後，米奇無時無刻不在回味着學來的知識。
被折磨的時候也好，被強O的時候也好，哪怕是身邊的同伴接二連三被拖走虐殺，其他人都嚇得魂飛魄散的時候——米奇也只是在心中鑽研着魔法。
隱約間，她有了一個夢想，那就是有朝一日逃出去，建立屬於自己的魔法國度。
爲此她咬緊牙關活下去。
怎樣的屈辱都無所謂，怎樣的痛苦都可以忍受，她看不起那些選擇自殺的同伴。
尊嚴算個屁… 疼痛又有什麼關係… 米奇正在主動謀求提升自己的地位。
——從“玩具消耗品”提升到“寵物”。
爲此，她有計劃的演戲，有計劃的進行諂媚，分析每一位王者的性格和心理，有針對性的一點一點討好，拉進距離。
“哈…” 她輕輕送出一口無奈至極的嘆息。
從破殼之日起，至今才第九個年頭吧… 哐當哐當。
從酒窖外面傳來了一些噪音，想必是入侵者到了。
這是否是一個機會？也許可以求求這些入侵者，讓他們帶自己一起逃走？哼，米奇如果是其他那些愚笨的姑娘，大概會如此奢望吧。
入侵者成功的可能性？ 哼…… 哼哈哈哈… ——不存在的。
無論是入侵這裏，還是從這裏逃走，都至少要等到八位王者中幾位有壽命的個體死去，纔會有機會。
米奇已經做好了在煉獄中蟄伏上百年的心理準備。
否則幹嘛要爲自己謀取“寵物”的位置呢。 哐當！！
酒窖的門被踹開了。而鑽進來的兩名入侵者，遠比自己預想的還要狼狽不堪，實在令人失望，看來別說攻略成功，指望他們給王者們造成傷害都十分困難。
王者們應該能聽到這裏的對話纔是，那麼，接下去的“臺詞”必須用心選擇。
米奇開始爲自己而行動。 ·
在接近終點的末段，蟲穴迷宮的岔路逐漸收束，隧道里開始遍佈蜘蛛網，層層疊疊越來越密集，必須將它們撥開才能勉強前行，而被撥開的蛛網僅片刻後又會自動癒合。
如此環境中，帕帕斯和歐若拉（黎明龍王）跑啊、跑啊，玩命的跑。
連片刻也不敢停歇，黏在臉上、身上的蛛網也顧不得清理，全速逃亡。
終於——
蟲羣嘈雜的嗡鳴聲逐漸遠去，“蟲族之神”驚心動魄的嘶吼聲也不再聽見。周遭靜的可怕，只有兩人如飛的腳步聲，擂鼓般的心跳，以及厚厚的蛛網被層層撕開。
他們逐漸慢下來，以他們的體能，竟然也在微微喘氣，用疲憊的手隨意抹了抹臉和頭，不約而同的警惕着後方。
“……沒有追上來。” 鬆了口氣——這樣的心情連一丁點都沒有出現。
兩人的胸口都好像被壓着看不見的大石頭，無論怎麼呼吸都喘不過氣來，眼睛裏陰雲密佈，連肢體動作都開始僵硬，彷彿是快要壞掉的木偶。
“那怪物……” 歐若拉的語調，令人聯想到冬天裏冰涼的墓碑。
“……究竟是什麼東西？” “老夫不知道。”
帕帕斯的口吻還要更加糟糕，機械的吐出每一個音節，好像播放錄音。
“那可是普雷亞在據點裏飼養的東西，真的毫無頭緒？” “老夫不知道。”
咚！！
歐若拉將龍爪握成拳狀，狠狠的砸在隧道牆壁上，全力的一擊，令大片泥土和蜘蛛網被震碎落下。
他瞪着帕帕斯，眼中的怒火好像就要噴發出來，但是很快，這份憤怒消退下去，他意識到這樣發脾氣毫無意義，只會徒然丟臉罷了。
“……抱歉，吾失態了。” “…沒事，歐若拉老兄的心情，老夫能理解。”
“帕帕斯閣下，你纔是…最失望的吧。這場復仇就算有我們龍王參與，也還是希望渺茫。”
希望渺茫。 哈，多麼含蓄的用詞。
甚至歐若拉自己將它說出來的時候，都忍不住露出自嘲的微笑。
兩人的絕望早已心照不宣。
迷宮盡頭會不會是浮空城的核心呢？事到如今，兩人已經無法再那樣樂觀的期盼了。“蟲族之神”的存在顛覆了他們的認知。
帕帕斯從空間中翻出一枚寶石戒指，小心翼翼的放在地上。
是公會戒指。他所屬的公會據點已經被八欲王攻陷，但公會武器尚且保全，所以戒指內依然浮現着徽標。
“…請恕罪，老夫或許難以爲您復仇。”
他對着戒指說出謝罪的話，然後運用破壞道具的技能，雙手握劍戳在戒指上令其破碎，黯淡無光的碎片中，終於連公會的徽標也煙消雲散。
雖然已經只具有象徵意義，但帕帕斯全身上下只有這枚戒指一定不希望被八欲王搜刮走。他長跪不起，嘴中念道：“萬分抱歉……”
絕望也分類型，和他不同，歐若拉在這等絕望中，也還有必須牽掛的人。
“——「龍吟」。” 歐若拉使用了自己或許是最後一個的始源魔法。
之前已經消耗全部靈魂去祈願“蟲族之神”的死亡，不過他擁有緩慢消耗生命力來提升靈魂恢復量的能力，逃亡至此恢復的靈魂，終於勉強夠用一次「龍吟」。
聯絡的對象是白金龍王（Platinum Dragon Lord）。
雖然做不到把一切情報全部傳遞給他，也不可能通過「龍吟」就讓他明白“蟲族之神”到底有多可怕，但歐若拉盡力了。
帕帕斯再度拿出了陳放自爆戒指的玻璃盒。他原本裝備的兩枚戒指，一枚用來提升能力值一枚用來提升綜合抗性，此時他取下前者，替換成自爆戒指。
是何種決心，已經不言自明。 歐若拉摸了摸龍爪上相同的戒指，苦笑起來。
（沒想到吾堂堂黎明龍王（Dawn Dragon
Lord）也落了個如此可悲的下場，曙光未能刺破黑暗麼………查爾，抱歉，或許無法再扶持你了，你可不要死啊，躲起來，躲的離八欲王越遠越好，不要再妄想與之交鋒…）
兩人再無言語，繼續向前。 不多久，便到了盡頭。
是一棟和蟲穴融爲一體的木屋。窗戶中照射出橘黃色的暖光，外面種植幾種花卉，竟是一派詭異違和的溫馨之感。
歐若拉必須承認自己興奮了一下。
也許這裏是八欲王的隱祕住所，或者寶物庫——有那麼一瞬間，他如此期待，也許這就是核心，也許所謂的“公灰武器”就被存放在這裏。
“「知曉地理（Comprehend Geography）」。”
帕帕斯發動了卷軸，然後表情一變，愣住了。 “怎麼了？這裏是哪？”
“哈哈……” “帕帕斯閣——”
“哼哈哈哈哈…啊哈哈哈！”蘊含憤怒與不甘的大笑，打斷歐若拉的追問，“酒窖！B2F-酒窖！這座大迷宮走到盡頭，卻只不過是一個酒窖！”
哐當！哐當！
帕帕斯照着花園的柵欄一頓猛砍，一劍又一劍，將柵欄成片砍倒在地。
然後他左手捂住面部——那隻手本來該拿着盾牌，可是已經在之前的惡戰中丟失——頭部猛烈的在手中晃動一陣，再抬起頭的時候，雖然眼圈發紅，卻已取回了冷靜。
“老夫也失態了。不論如何，走吧。” “啊……是啊。”
帕帕斯朝酒窖大門走去，用盜賊手套檢查有沒有陷阱，可是檢查到一半他便失去了耐心，起身一腳將門踹開。
平常心已經被摧毀了，這點對歐若拉來說也是一樣。
進去便看到寬闊的前廳，鋪着奇妙的地毯，有一個「傳送門」懸浮空中，而旁邊站立的美豔少女卻更令兩人驚訝。
衣着令人不知該把眼睛往哪擱，身上帶有許多龍類的特徵。
“龍人——不，不太對嗎？”
“你是…吾從你身上隱約感覺到同族的氣息，但——不可能，龍怎麼可能會這樣——”
兩人都陷入驚愕，而從少女那裏則拋來了深思熟慮後的“臺詞”。
“我是八位至高王者的玩具，立志成爲王者們的寵物，渴望永遠服侍下去，爲此已經拋棄龍族身份，全身心做屬於王者的'龍娘'，米奇——是我被恩賜的名字。”
兩人的表情這下更是風雲變幻。
“你、你瘋了麼！身爲龍的尊嚴在哪裏！？”歐若拉咆哮道，“竟然甘心做污穢的玩物？！吾替你感到羞恥…吾簡直不敢相信自己的眼睛和耳朵，如果不是這股氣息的確是龍族——”
帕帕斯一言未發，不過手中的劍卻動了一下。
見此情景，米奇後退了半步，大聲說：“我纔不怕你們！至高王者們已經回到了浮空城，雖然不在這裏，但身爲他們的玩具，我纔不會怕你們！”
“——回來了？不可能！”
“維克老兄…沒能維持住「世界斷絕障壁」嗎？”帕帕斯臉色鐵青。
“不可能。”歐若拉再次斬釘截鐵的否認，“吾知道維克的爲人，他哪怕死了也不惜用靈魂去維持，這份意志不可能動搖。”
“那麼——” “這頭不知羞恥的龍在虛張聲勢罷了。”
“哼。”米奇冷笑道，“是不是虛張聲勢，你們自己去拜見一下至高王者們就知道了，感到榮幸吧，王者們有請！”
她對着傳送門做出一個請的手勢。
“感入侵這裏，真是舉世罕見的蠢材，你們連至高王者們會回來都意識不到嗎？始源魔法…那種東西有多高級我是不知道，但至於那麼自信嗎……只有這種程度卻闖進來大鬧一場……你們爲什麼要惹至高王者們生氣！！？”
米奇剛纔說話的聲音越來越小，但到了最後一句則陡然變成咆哮。
她沙啞着嗓子嘶吼。
“至高王者們生氣時有多可怕你們知道嗎？！知道我們這些'玩具'要付出多大的努力，就爲了博得王者們的一個笑容嗎？！你們這些蠢材，什麼也辦不到，只是白白糟蹋王者們的心情！！”
她肩膀在顫抖，不過很快就剋制住了外溢的情緒，也沒有落淚的跡象，只是最後嘆了口氣。
“………快請進，奉勸你們別讓至高王者們久等。”
歐若拉和帕帕斯被她劈頭蓋臉一頓怒斥，竟有些愣神，
少頃，帕帕斯說：“…老夫也願意相信維克老兄的意志，他的靈魂一定會繼續維持始源魔法，但…老夫懷疑，八欲王——”
“不準用那種蔑稱！”
無視米奇的怒吼，帕帕斯繼續說：“——八欲王可能真的通過某種世界級道具，穿過了「世界斷絕障壁」的阻攔。”
“是嗎……世界道具…”
還好之前在「龍吟」中也對白金龍王提起了這種東西的存在。
“就去會會他們吧。”
帕帕斯淡然說道，接着隨意從牆壁貨架上拿來一瓶好酒——無視米奇大聲指責“小偷強盜！”——手指一彈將瓶口破壞，仰頭便痛飲了半瓶。
然後丟給歐若拉。
歐若拉笑了笑，把剩餘半瓶喝完，將酒瓶朝地上一丟。轉頭一看，帕帕斯已經站在傳送門前，彷彿一位等待朋友的普通老人。
“探路的榮譽，就請交給吾吧。” 說着，歐若拉走過去，第一個進入傳送門。
帕帕斯緊隨其後進入前，朝米奇說了句：“抱歉，給你添麻煩了。祝福你。”
米奇流露一絲連「演技強化」也沒能掩飾住的慚愧，眼看着「傳送門」閉合。
· （27）“寵物的繮繩”——
八位至尊消失的五百年裏，沒人再來光臨酒窖，領域守護者酒菜總是一個人玩那些“遊戲”，普通的棋盤地毯也好，用來懲罰的黑色棋盤地毯也好，還有其他許多。
她假裝至尊們就在旁邊，一邊喝酒一邊欣賞她的醜態取樂，就像對待那些姑娘們一樣。久而久之往往產生幻覺，好像至尊們真的在這裏，只有她能看到。
不過這樣的好日子也到頭了。
她能聽到安茲·烏爾·恭一行人靠近酒窖的聲音，真該死。
別過來、別過來，滾啊…可惡。 她將滿滿一瓶酒咕咚咕咚灌下肚，打了個嗝。
“米奇…米奇！浮空城遇到大麻煩了，身爲寵物的你在哪裏啊！米奇！…「訊息（Message）」。”
酒菜使用卷軸發出聯絡，可是一如既往的，魔法剛一發出就傳來被拒絕的感覺，是米奇用魔法將浮空城方面的聯絡全部阻斷，就好像恩斷義絕。
“你在生氣嗎，米奇？嗝，我想你不敢記恨至尊們，你沒那個膽子，所以是在生我的氣嗎？”
酒菜拿出一套繮繩，放在因醉酒而通紅的臉上摩擦。
五百年前，米奇如願以償得到了至尊們的垂青，被允許上升到寵物的地位，然而她怎麼也想不到，所謂的寵物呀，是要被這種繮繩——氪金道具——給馴服，受到絕對支配的。
酒菜至今還能記得，米奇先是驚恐，然後強顏歡笑的那張可愛的、令人想要狠狠欺負的臉。
負責用繮繩馴服她的正是酒菜——浮空城內唯一的馴獸師。
作爲支配者，酒菜私下裏真是沒少“疼愛”她呀，所以被記恨或許也是理所當然。
不過酒菜只有 66
級而已，所以至尊們消失之後，成長起來的米奇很快就脫離了支配——繮繩也無法約束等級比使用者還高的存在。
可是……氪金道具本身並沒有失效，如果讓等級高於米奇的馴獸師來用這條繮繩，應該能重新支配那個“寵物”纔對，這就是支配，是無法真正逃離的永恆噩夢。只是浮空城並沒有其他馴獸師…
“米奇，米奇呀，你這傢伙，我道歉還不行嗎，嗝，對不起，經常弄疼你…可浮空城也是你的家呀，需要你回來支援呢……「訊息」。”
然而「訊息」依然遭到阻斷。
這是肯定的，酒菜在這裏自言自語道歉的話，遠在天邊的米奇怎麼可能聽見呢，但是酒菜不管那麼多，頓時暴跳如雷。
“被稱爲萬法龍王（Spell Compendium Dragon
Lord）就心高氣傲起來了麼！翅膀硬了是吧！我告訴你！你一輩子永遠都是至尊的母狗！嗝…至尊們，至尊們，你們看看吶，這傢伙不忠，不忠吶！”
酒菜向八位王者告狀，他們就坐在周圍，不過是幻覺。 然後，幻覺被掐滅了。
轟隆一聲，酒窖大門遭到穿黑色鎧甲的女人的破壞，被戰斧劈成了兩半朝兩邊裂開倒下。
“攻擊…快攻擊！”
正在待命的十多隻斯芬克斯系傭兵魔物——男面獅身獸（Androsphinx）、羊頭獅身獸（Criosphinx）、鷹頭獅身獸（Hieracosphinx）——組成的一支軍團立刻朝門口撲去。
黑鎧女人閃身後退，獅身獸們全部追了出去，從酒窖外面傳來混戰的聲音。
不，真的是戰鬥聲嗎？難道不是蟲之主（Vermiurge）一邊吼叫一邊將那些傭兵魔物撕碎的聲音嗎？
該死的…… 甚至沒有一分鐘，外面的聲音便平息下來。
“至尊們，入侵者，入侵者要來了……”
然而酒都醒了大半，連至尊們的幻覺都沒能看見。
“…這個門有體型限制，不過直接把牆破壞掉就行了…”
“…遵命，屬下現在就辦…” 隱約聽到外面的對話。
然後一聲爆炸般的巨響，酒窖正面的牆壁承受衝擊，整個崩裂倒塌。塵土四濺，酒菜尖叫着後退，牆壁上存放的紅酒全部破碎，像是大量鮮血一樣流淌，吸收了這些液體的地毯變得如同泥沼。
牆壁和門邊，本來有酒菜用女面獅身獸特殊技能設下的「魔法印記（Magic
Mark）」，運氣好的話能讓闖入者遭到禁錮並承受損傷，現在也被連帶着一股腦全摧毀了。
“寬敞多了。” 安茲·烏爾·恭率領大軍前進。
蟲之主赫然在列，不知爲什麼航母蟲（Brood
Keeper）也在，那氪金魔物被至尊們安排在蠕蟲聖壇領域，NPC
們都調遣不動，結果現在居然跟在入侵者屁股後面…
酒菜不知道其中的原因，她只想要在死前給安茲·烏爾·恭一鞭子。
她那獅子的下半身蓄力準備衝刺，然而此刻她纔想起來，從之前開始，自己手中拿着的根本就不是武器，而是過去支配米奇的那條繮繩。
“嘖！”
一瞬間後悔剛纔幹嘛要喝酒，她丟下繮繩，準備取出自己作爲主武器的鎖鏈長鞭，然而敵方黑暗精靈的箭矢卻搶先一步抵達她的額頭、胸口。
等級差距太大了——中箭的瞬間，酒菜便意識到這其中絕對的差距。
（至尊啊——） 全身都失去了力氣，癱軟倒地死去。
亞烏拉跳入大廳四處張望，然後說：“安茲大人，已經清理乾淨了。”
“剛纔那個女面獅身獸好像丟棄了什麼東西？”
“好嘞，我來看看。”亞烏拉將那東西撿起來檢查了下，“啊，是馴獸繮繩，和安茲大人賜給我用於馴服青空和鑽石的氪金道具相同，不過…這個似乎已經被使用過，有綁定的馴獸了。”
“噢？既然是氪金道具……那就稍微看看吧。”
安茲從亞烏拉手中接過繮繩，發動魔法：“「道具高階鑑定（All
Appraisal Magic Item）」。唔……疑？居然是………”
心情從興趣缺缺變成了驚訝。 “安茲大人，有什麼問題嗎？”
“雅兒貝德，這個……這個支配的對象是萬法龍王喔？看來她在等級還不高的時候受到繮繩的支配，等級成長超過馴獸師後獲得自由，但繮繩本身還能用…。”
“等級超過馴獸師…”雅兒貝德瞟了一眼死在地上的酒菜，“那麼如果換成是亞烏拉來使用，便能恢復支配關係嗎？”
“如果再一次把這條繮繩套到萬法龍王頭上，看來還真是可以的…”
亞烏拉露出一副躍躍欲試的表情。
安茲笑道：“這真是意料外的收穫，亞烏拉，就由你把這條繮繩收好，日後我們去對付萬法龍王時，可算有一招妙棋了。”
“遵命，安茲大人！”
“原來如此，暫時放任萬法龍王，優先攻略浮空城，就是爲了這個啊…不愧是安茲大人，令人畏懼的深謀遠慮，沒想到居然看穿了八欲王在五百年前的行動。”
在精神抑制中，科賽特斯這樣一番話被安茲選擇性忽視，一起忽視掉的還有塞巴斯和馬雷的鼓掌，以及雅兒貝德和夏提雅的讚美。
（我怎麼可能預料到這種事…不過，萬法龍王麼……她連「知識爆發（Knowledge
is
Power）」那樣的魔法也能開發出來，價值…確實是有的呢。不過也得視情況而定，把繮繩重新給她套上也不是件簡單的事。）
“總之我們繼續前進。直通浮空城二樓的傳送門，應該藏在這個酒窖的二樓。”
“是！”
安茲率隊前進的同時，幽靈維克正在和古倫威特交談，話題是蟲之主。
“什麼？你是說…蟲之主只是'門檻'，魔導王陛下的據點裏還飼養着很多比它更強大的？哈哈哈哈——”
維克發出的是沙啞的假笑。
“不，這一點都不好笑，連吾也笑不出來。古倫威特，你現在這幅模樣，或許已經喪失了龍的尊嚴，想要極力吹捧魔導王陛下，這種立場吾能理解…但你不要以爲吾很好欺騙。”
“欺騙……可惜這並非欺騙，唉…”
“吾可是親身與蟲之主作戰，爲了同伴而拖住他，並且死在它的猛攻之下，而你應當連八欲王也沒接觸過，有什麼資格做這番發言呢？”
“我也是——”古倫威特想起了第八層，目光變得極其陰鬱，“我如今也是親身經歷者，而且接觸的可比您要更多！更可怕！……如果以後魔導王陛下允許，我會詳細說給您聽，但願您不用被丟到第八層親身體會，我真心如此希望。”
古倫威特完全不像是撒謊。
維克張了張嘴巴，本就縹緲的身體因動搖而更加模糊。
“可……如果真的如你所說，蟲之主只不過是…'門檻'的話，那普雷亞（Player）的組織到底是……吾無法理解！”
“我也一樣無法理解，唉……八欲王根本就不是什麼最強的普雷亞組織！”
“——還不跟上來嗎？”
他們的支配者，魔導王陛下在前面發出了催促，於是他們暫時停止交談，各自懷着難以釋懷的心情追隨支配者的腳步。
· 與此同時，米奇正在攻略“聖域”的過程中。
因爲有上一次攻略的經驗，她已經走完了一半的路程，依靠魔法通過沒有氧氣，同時充滿毒霧的巨大圓陣型迷宮，躲避各種機關，前往圓陣的中心——藏寶地點。
忽然，她全身汗毛豎立。 （怎麼了……？）
一股巨大的恐懼感，彷彿一隻看不見的大手將她全身握住。
（我忽略了什麼嗎…？這股不安是怎麼回事……）
不知爲什麼，她忽然想起浮空城，想起不堪回首的過去，由於封印了記憶，所以還不至於影響她的心理狀態，可是……爲什麼會突然有這種感覺呢？
十分不安的預感。 米奇搖搖頭，將注意力重新放到對“至寶”的獲取上。
··· 安茲：感謝八欲王的饋贈。
正文中由於視角的問題，無法詳細說明米奇的天生異能。 這裏給一下設定。
她的天生異能或許可以命名爲——“未來學識”。
簡單來說，該能力允許她在一定次數內，使用自己還沒掌握的“種族能力”、“職業能力”或者“位階魔法”，前提是知道情報。
還是“雛龍”的時候，便可以使用“古老龍”的種族能力。 只要擁有 1
級“祭司”職業，便可以使用已知範圍內的“祭司類”特殊技能（包括“高等祭司”等上位職業的能力），或者使用祭司能夠學會的魔法。
擁有其他職業時也是相同的情況，比方說擁有 1
級精神系魔法吟唱者職業，便可以通過此異能，在限制範圍內運用已知的精神系魔法或能力。
冷卻時間方面，正好和“位階”對應。
第十位階就是每十天可以用一次，第九位階每九天一次，以此類推，第零位階則是隨意使用。特殊技能大致也是按照檔次，劃分冷卻時間。
注意冷卻時間是共用的，舉例而言，米奇使用了一次第十位階魔法，那麼在天生異能冷卻十天之前，她無法再通過異能使用任何魔法，或者特殊技能。
此外，這個天生異能雖然具有很強的靈活性，但是上限卻不高——和滅國的異能不同，“未來學識”無法使用出超位魔法；和絕死的異能也不同，無法使用出殺手鐧系的技能。
米奇一直在尋找強化異能的方法，希望免除或縮短冷卻時間，但這個世界上沒有那麼多方便之門，幾百年來也沒什麼進展～
如今的米奇，已經通過鑑定天生異能的魔法獲得了自己這個異能的情報，“萬法龍王”的稱號亦由此而來。
以上。
今天比上次長，但還是不夠長，我知道，這次國慶有點準備不充分，因爲國慶前一週狀態不佳，沒能存稿…再次表示歉意。
下週迴歸正軌，會更長的，安茲大人要加速往浮空城核心突進啦，維克、古倫威特還有歐若拉他們，將會見證許多轟轟烈烈的“神話”吧。
敬請期待。 最後……附上南雁同人新版“八欲王”的人設資料圖！
但願增加故事的韻味。