Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（8）戰略轉變
==================================================

（28）戰略轉變—— 眼前的情形，令堂堂安茲·烏爾·恭也感到了爲難。
“沒想到會變成這樣，有點不好辦了。” “安茲大人…該怎麼做？”
公會據點的各個樓層，大致可以通過三種方式相互連接：
通過階梯或隧道之類物理方式連接；或者是固定位置，永久存在的傳送門，這種傳送門和同名魔法不同，是閃閃發光的。第三種方式是類似納薩力克的寶物殿，只有靠公會戒指才能過去，不過那是特例。
從“酒窖”前往浮空城二樓的通路，乃是傳送門。
這傳送門懸浮在一個巨大酒缸——或者說“酒池”更合適些——的上方，而它正是令安茲爲難的原因。
它失能了。
沒有一點光彩，就像是表面覆蓋一層霧氣的鏡子，靜靜的飄在那裏。
“這……怎麼看都是無法通過的狀態…呢。” 然而這不該發生纔對。
樓層傳送門自然也受到阿里阿德涅的約束，雖然可以編輯目的地，但必須維持一條通往公會核心的攻略路徑，不得關閉。
假設是浮空城 NPC
用掐斷傳送門的方式阻止安茲前進，那麼阿里阿德涅便會降下懲罰——整個據點都會像是要坍塌一樣劇烈的震動，伴隨着這種震動扣除大量公會資產，而且懲罰之後傳送門還會強制開啓。
眼下並沒有那種跡象，那麼……
“妾身想，莫非在這個世界已經沒有那種約束了啊林斯，安茲大人？”
“不，教國那些創始者好像冒險試過，用一座山把據點完全藏起來，結果還是觸發了阿里阿德涅……雖然都是間接的情報，但應該沒錯。”
“看來答案只能是…『無銘咒文書（Nameless
Spellbook）』嗎？” 安茲將牢牢合上的這件世界級道具拿出來。
魔法死寂（Magic
Silence）正在持續發動着，除非是擁有世界守護，否則無法使用魔法，魔法裝備的效果也遭到抑制，環境中依賴魔法運作的機關也會暫時失能。
“沒想到連樓層傳送門也會被影響。不…其實也在情理之中嗎？”
“看來由入侵一方將公會據點道路切斷的情況，並不會強制引發阿里阿德涅的懲罰呢。…不知該感到安心，還是該爲失去了一種進攻策略而失望。”
雅兒貝德口中的“感到安心”，當然是指納薩力克。
回想起來，早在引誘那些帝國工作者（小老鼠們）入侵納薩力克的時候，就有擔心過，如果他們將墳墓入口堵住，會不會令納薩力克遭受阿里阿德涅的懲罰。
“思考的很細緻，值得表揚喔，雅兒貝德。不過，也可能單純是因爲眼下情況由世界級道具引發，所以阿里阿德涅纔沒有干預。”
“世界級的絕對優先權麼……原來如此，還是安茲大人考慮周全。”
“還需要更多實驗進行確認，也許在海上都市……嗯？”
此時，安茲注意到一股目光。
是一旁的維克，他正用幽靈特有的幽怨目光，直勾勾盯着『無銘咒文書』。
“那便是以'世界'爲名的道具嗎？” “區區僕役，也敢擅自插嘴提問？”
聽到雅兒貝德這冰冷的質問，原本就低着頭的古倫威特不由自主的將頭埋的更低，維克則鎮定自若。
他哈哈一笑，然後回道：“你看上去是魔導王陛下的恩皮西（NPC），何須咄咄逼人，吾是在陛下看向吾的時候才選擇發言，何況僕役也需知道情報才能更好的提供服務。”
古倫威特旁聽到這番話，張了張嘴，明明是不死者，卻彷彿正汗流浹背。
安茲用手勢制止好像要進入二階段的雅兒貝德，說道：“我是不討厭說話耿直的人，不過如果你不講究僕役的禮數，我的守護者們可是很難放過你的。”
維克快速的環顧，看到那些人的確都以很不悅的目光對着自己。
“吾知道了，吾爲自己的冒失而謝罪。同時請允許吾對各位'守護者'獻上由衷的讚美，你們對魔導王陛下的忠心耿耿真是一目瞭然，如同完美無缺的金剛之石。”
“哈哈～一下子就看出這點，算你有眼力，倒是比某個皇帝更聰明啊林斯～”
這樣笑出來的夏提雅被雅兒貝德瞪了一眼，隨後，表情稍微有點舒緩的塞巴斯也被瞪了一眼。這樣做的理由，是作爲總管的她不能容許守護者因爲一句恭維而鬆懈。
安茲說：“不愧是龍帝的近臣，就算死了五百年也還能說會道嘛，不過禮數的事我們回去納薩力克再說，現在，回答我，五百年前就死在這裏的你，是從哪裏得知的世界級道具？果然是被稱爲六大神的那些人嗎？”
“不……是曾和吾一起攻略浮空城的豪傑，他名叫帕帕斯。他……嗚…怎麼回事，吾……”
維克看上去十分痛苦，煙霧狀身軀扭動了數秒，終於將話繼續說下去。
“…帕帕斯…他是恩皮西，他所屬的公會應該也有所謂的世界道具……不過這只是吾的個人推測………真厲害啊，這就是'支配'嗎？吾明明並不想說出這些事…”
“哼哼…沒錯，你會習慣的。那位帕帕斯，他的據點在哪裏？”
“卡塞納斯地區…” “噢？”
（卡塞納斯地區，不就是城邦聯盟那一帶麼。）
安茲稍微努力，回憶起雅兒貝德彙報過的內容。記得是在魔導國用精神魔法審查過城邦聯盟各市長忠誠度之後的事…
對了，說是八欲王在那一帶建造過行宮，他們死掉後，子嗣佔據那個行宮建立大帝國，而似乎是由於米奇的介入，大帝國最終瓦解，形成諸多城邦，經歷常年戰亂後相互結成聯盟，直至今日被魔導國吞併。
當時還奇怪八欲王爲什麼要在那種地方建造行宮——但如果那裏其實有一個被他們攻陷了的公會，那就順理成章了。
（吼吼吼…果然很有趣啊，這個世界真是不缺少寶藏。）
“但是…吾認爲，帕帕斯不可能將世界道具留在據點…”維克一邊掙扎抗拒，一邊爲支配者的利益而不得不說出一切，“…因爲那據點，被八欲王所破…”
“我知道。他一定是藏到了別處，或許還是連同公會武器一起，你有線索嗎？”
“沒…有。” 維克臉上終於浮現出一絲寬慰，因爲他真的毫不知情。
“吾毫無線索……不過吾和黎明龍王（Dawn Dragon
Lord）有過一個推測，認爲應該是在大陸中部某處具有天然魔法效應的地點。僅此而已…餘下的，什麼也不知道了。”
“原來如此啊。”
“吾可以也提一個問題嗎？這個問題困擾了吾五百年…這種所謂的世界道具，真具有能和始源魔法匹敵的力量？像是打破「世界斷絕障壁」之類。”
“打破？” 安茲面露疑惑，然後笑了下。
“啊，不需要打破，只要持有任何一件世界級道具，便可以做到無視始源魔法的效果，「世界斷絕障壁」之類，能隨意出入。”
“什麼？…………什麼？這…這怎麼可能？如果真是這樣，那龍帝的污穢豈不是和始源魔法吟唱者相同————”
無法相信，這是理所當然的。
魔導王陛下似乎根本不知道自己在說多麼可怕的事。
所謂始源魔法——是以靈魂爲燃料，借用世界的力量。憑藉區區道具就想“無視”這種力量是不可能的。
除非…… 沒錯，除非，持有那種道具便相當於持有一個世界。
“不是誇張嗎？那種道具擁有'世界'作爲頭銜，難道並不是一種誇張，而是貨真價實的——”
如此近乎癲狂的猜想，令維克想要哈哈大笑，然而他卻不寒而慄，名副其實的連靈魂都被凍結，有種久違的全身發麻的感覺。
這太恐怖了。 龍帝和龍後究竟做了什麼？
這可不是一句“造孽”就能簡單形容的了！
（只是單純貪求力量的話，何至於做到這種地步？他們真正想要的到底是什麼？……或許吾該問，他們想成爲什麼…？蘭多羅妮（位面龍王）的死難道……）
彷彿隱約觸碰到黑暗的真相，但卻又說不清道不明。
“…請問龍後還活着嗎？魔導王陛下。” “很遺憾還活着呢。”
“■■■■……” “啊？你剛纔說什麼？”
果然還是無法說出來麼，那個特殊職業的名稱。
存在於傳說中的那個職業，在龍帝的污穢們降臨世界之後，像是突然失去了意義一樣，無法被念出來。然而這卻反證了它的存在，或者說曾經存在。
由於它失去意義的時間點和龍帝幹出愚蠢行爲的時間點很吻合，所以維克等龍王們猜測，其中必然是有某種聯繫…
不過沒人知道更多，就連對遠古傳說很有研究、爲此甚至不惜違抗龍帝意志的吸血龍王（Vampire
Dragon
Lord）好像也並不瞭解……維克自然沒辦法回答魔導王陛下的提問。
“…請一定要除掉龍後，魔導王陛下。吾敢保證，她的存在不僅對這個世界是負面的，對你們普雷亞來說也是負面的。”
古倫威特對維克的這番話有些喫驚。
“哼，我要帶你看到浮空城的陷落，然後又讓你看到龍後的死亡是嗎？要求還真多，感覺好處都被你這個老幽靈給佔了——不過無妨，我想龍後確實活不了很久，因爲她正與我們納薩力克爲敵。”
安茲丟開這個話題，看向失能的樓層傳送門。
“題外話說的有點多了，現在的問題是要如何前進，世界級道具太強了也會產生些許困擾呢……”
夏提雅用滴管長槍指着傳送門問：“能不能只允許它正常運作啊林斯？”
“笨蛋，要是可以的話安茲大人肯定早就那樣做啦。”
“很遺憾亞烏拉說的沒錯，辦不到那樣方便的事，而如果將魔法死寂取消的話，今天之內就不能再用了。”
攻略隊伍在穿過樓層傳送門的時候，有可能被分開傳送到下一樓層的不同領域，這是人家主場的必然優勢，也是入侵別人公會的核心難點之一。
如果取消魔法死寂，意味着浮空城可以在接下來的樓層中啓動所有魔法陷阱，那麼安茲這邊被拆散後面臨的風險將直線上升，即便是獲得了完全情報也一樣。
屆時爲了保險起見，就必須使用調動傭兵魔物壯大隊伍這個“笨辦法”，而且即便那樣也不能保證守護者絕對不會落單，總覺得有點不甘心…
糾結了十多秒，安茲“哈啊”的一聲聳聳肩。
“我們有更加快捷的辦法，沒理由不用。” 安茲攤開浮空城結構圖。
“按照常規攻略路線，接下來要前往二樓、三樓、四樓，接着跳到六樓，進入城堡中庭，然後才能抵達公會核心所在的五樓。”
“疑……疑！？原來有那麼許多樓層嗎？？”——維克發出了這樣混合着驚訝與疑惑的聲音，接着又難以置信安茲從哪裏得到的情報，不過安茲將他無視。
浮空城方面的守衛戰術，安茲大致可以猜到。
應該是讓高階守護者們駐守各自的樓層，盡力給安茲一方造成損傷，然後再集體於五樓復活，進行最終決戰。
已經被殺過一次的貝貝艾拉是如此，連某位因壽命到極限而死的百級 NPC
也被複活，這倒是幫安茲做了個實驗，看來 NPC 的復活果然比較特殊。
他們大概正在等待，等待安茲爲了繼續前進而不得不解除魔法死寂。 哼…
安茲有些壞的笑了一下。觀察到這抹笑意的雅兒貝德，不知爲何按住胸口。
“既然樓層傳送門走不了，那就乾脆別循規蹈矩——給予他們出其不意的一擊，我們直接前往五樓核心！”
安茲這邊，完全可以做到。
那是因爲——暗夜寄生蟲-索薩賽德（Thorciasid）正潛伏在五樓，只要它放棄潛伏，“亞空”便可以它爲座標製作「悠遠之門（The
Far Door）」。
“「訊息（Message）」。迪米烏哥斯，由於一些原因，我們的攻略將變成閃擊戰——決戰得提前了呢。”
··· 我來解釋一下今天爲什麼很短。
因爲我自己把“樓層傳送門會關閉”這茬給漏掉了。
原本的大綱，是安茲一路勢如破竹攻打到五樓核心，但傳送門一旦關閉，我就不得不爲此全面修改大綱，所以本週纔會這麼短。
那麼設定成“傳送門不會關閉”不就可以了嗎？……不行
，傳送門毫無疑問是魔法類機關，無論怎麼打補丁，都無法解釋爲什麼它能在魔法死寂里正常運作。
設定的邏輯自洽應該是第一位的，只能把大綱給推了重來……
那麼讓安茲解除魔法死寂，然後逐層攻略呢？如果沒有「悠遠之門」的話倒是可以，明明有更好的戰略卻不使用，那就有點不符合安茲大人的人設了…
所以，直搗黃龍吧唉。 重整大綱，結果本週只寫出這麼點。抱歉，抱歉。
不過……大決戰的高潮也因此會提前，下週我覺得可以期待一下，並且會有豐富多彩的幕間喲。