Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（9）突襲
==================================================

支棱起來了。 ··· （29）黃金城中——
位於浮空城五樓，名爲動力室公會核心。
周圍曲折的牆壁上佈滿了複雜管道，以及顯示着魔法紋路的儀表盤，金屬網格風格的棧橋取代地面供人通行，空間中瀰漫着帶有硫磺味的蒸汽。
中央位置聳立着巨大的魔導鍋爐，大約有五十米高，上方和下方都有無數粗壯的管道延伸出去，彷彿要將魔法能量供給到浮空城每一個角落，而它確實也像心臟那樣有節奏的發出脈衝，帶動整個動力室一下下顫動。
從這裏跳下去能抵達隱藏在四樓的寶物庫，通過金屬棧橋則能接觸到鍋爐中間的部分，而那正是可以操作公會系統的位置。
擁有龍頭蛇身的異種天使，浮空城五樓的百級守護者漢尼拔，正在操作。
這本是一件非常僭越的事情。 在五百年前浮空城遭到黎明龍王（Dawn
Dragon
Lord）等宵小之輩入侵的時候，因「世界斷絕障壁」而無法回到浮空城的至尊們聯絡漢尼拔，授權他動用『無銘咒文書（Nameless
Spellbook）』，使用「傳送門（Gate）」。
就是在那時，意外的證明了世界級道具可以對抗始源魔法，而那之後，漢尼拔也被授予了在必要情況下操作公會系統的權利。
原本，應該能看到入侵者在公會內行動的畫面。
可是現在全是“黑屏”，完全無法顯示出安茲·烏爾·恭的行動，連所在的樓層也並不標註。
這其中固然有他們情報防護很強的因素，但監視系統中基於魔法的部分強化功能，在魔法死寂（Magic
Silence）中遭到癱瘓，這是更加重要的原因吧。
如果由公會長持有公會武器進行操作，倒可能又是不一樣的結果…
抱怨也無濟於事。 “復活過來繼續戰鬥吧，提顱鬼。” 根據 NPC
的等級，復活其實需要等待一小段時間，所以現在纔將提顱鬼喚醒。
據至尊說，這是爲了防止在資金充裕的情況下可以通過不斷復活 NPC
抵禦入侵而做的補丁。漢尼拔不理解，究竟是什麼樣的存在製作出這些“規則”，以至於至尊們也必須遵守。
漢尼拔將那種存在稱爲“規則制定者”，五百年來一直在認真研究這個課題。
目的——是想探尋至尊的本質，從而找出令至尊們重新降臨的可能性。
不過結果——當然是沒有結果，時至今日也只是一種哲學思辨罷了，在漢尼拔的房間裏堆滿了記錄這種“YGGDRASIL
哲學”的筆記本，如此一晃便是五百年，想來也只是麻痹內心、暫時忘卻至尊消亡的痛苦。
融化的黃金重鑄了提顱鬼的屍體。 萬幸的是，NPC
的復活沒有受到魔法死寂的影像，可能由於 NPC
是公會的資產所以被視爲“修復”了吧——如果真是這樣，漢尼拔倒有些高興，因爲和自己的哲學研究吻合。
“唔呃…”提顱鬼扶着腦袋，坐起來後第一句話便問：“漢尼拔，他們入侵到哪裏了？”
“我看不見影像。不過，酒窖受到破壞，領域守護者酒菜已經被殺，二樓則還完好無損，那裏的守護者依然存活，並且也沒有發來聯絡。”
“這樣啊……也就是說他們通過了蟲穴迷宮，目前應該是在酒窖領域停留嗎……”
“恐怕是由於樓層傳送門被關閉，難以前進，必須將魔法死寂關閉，安茲·烏爾·恭正在因此而進退兩難吧，哼哼。”
漢尼拔露出一抹幸災樂禍。
“魔法死寂一旦關閉，我便可以強化監視系統，並且激活包括'領域瓦解'在內的最強陷阱，定要給他們點顏色看看。”
“'領域瓦解'…動用那種按比率扣除公會資金的陷阱，真的合適嗎？”
“公會本身都危在旦夕，難道還在乎資金？未來無上至尊們重新降臨時，責任我來擔便是。”
提顱鬼輕嘆一口氣，從地上爬起來。
“責任是我們所有人的，公會武器被奪走，世界級道具被奪走，公會被入侵成這樣，是我們所有人的責任，可別想着獨吞這顆罪孽苦果吶…”
“是麼？…是啊，謝謝你，但願有朝一日，我們能一起向至尊們謝罪。好了，既然你已復活，按照原定計劃去外面使用'那個'吧。”
“知道了。” 提顱鬼摸了摸自己的脖頸，而那裏空空如也。
“抱歉，世界亞軍的紀念護符果然被奪走了。”
“我裝備的先借給你，沒有世界守護的話，在魔法死寂中是絕對無法使用魔法的。”
“我對自己還是太自信了，用「往生咒（Rebirth to
Pureland
Mantra）」突襲再用特殊技能自殺釋放地藏佛力——本以爲這組合能毀滅他，可實際卻連碰也沒碰到，徒然損失了一個護符。”
“別自責了。與他們交手的感覺如何？” “——太強了。”
兩人並肩在金屬棧道上走着，提顱鬼沉默了片刻。
“太強了。安茲·烏爾·恭本人就如同活生生的深淵，恐怕是所謂的上位玩家吧。他的守護者也…出類拔萃，沒錯必須這樣形容纔行，那是緊緊凝聚在至尊周圍的銅牆鐵壁。”
提顱鬼的話語中帶有隱約的羨慕，他自己是否注意到呢？漢尼拔沒有點破，只略爲苦笑。
“是麼，紅忍那傢伙，復活後倒是隻罵了句'老孃幹他吖的'。”
他們很快從動力室內出來。
動力室原本只是位於五樓地下的一個房間，經過至尊們的改造，被黃金宮殿的地基所環繞，所以一出來便到了宮殿內部。
那是奇觀。
基礎材料是清一色用魔法強化過硬度的純金，地板也好，牆壁也好，全是金磚，表面帶有精美的浮雕，浮雕線條內還鑲嵌入純銀，並用各色寶石作爲點綴。
走廊內擺着一株株奇特的巨大珊瑚，廊柱則是玉石打造，水晶製作的珠串門簾反射着這個樓層內虛僞的陽光。
宮殿外的環境，是閃閃發光的白色沙漠。
有座叫“小透明湖”的池塘，水中央立着怪石假山，邊上還有完全用檀香木建造的閣樓，風兒刮過便是陣陣奇香。
此外是幾座還沒建完的黃金建築物，因爲列王原本構想打造一座完整的“黃金鄉”。
有兩位至尊希望順帶建造處刑場，用來舉辦凌遲、牛裂之類的活動，但是被其他至尊極力反對所以作罷，轉而去公會外面建造了——時隔五百年，至尊們的互動也依然歷歷在目，漢尼拔喟然一嘆。
左右的沙漠上是兩批“軍團”。
一邊是聚集於此預備決戰的高階傭兵魔物，形形色色數量有三十名。
另一邊則是規模更爲龐大的殭屍龍羣。
全都是至尊們狩獵的成果——當然，那個輝煌年代，狩獵成果數不勝數，至尊也只是挑其中一小撮做成了殭屍龍——數量是兩百以上。
爲首的，乃是一頭龍巫妖。 ——黎明龍巫妖。
悽慘的身軀早已不復往日的光輝，破敗的眼窩中紫色靈光幽幽閃爍，桂冠狀的龍角彷彿剛發掘出土的陪葬品，而最令人矚目的，則是他的胸膛。
一個人形軀體浮現在那裏，雙臂和腰部以下像沒入水中那樣沒入他的胸膛，彷彿融爲一體。
這個人形也是不死者那種皮肉萎縮乾枯的狀態，雙目緊閉，沒有任何意識，他正是…帕帕斯。變成這樣是一龍一人最後一搏的結果，是歐若拉追悔莫及的遺憾——竟然連累了他的靈魂。
一切都和他們走上末路時一模一樣，但一切又和那時迥然不同。
歐若拉的眼中透露出模模糊糊的欣喜。
“五百年，五百年了……吾終於又品嚐到了快樂的滋味，這個感覺對吾來說已經如此陌生，哈哈哈。新的英雄們走到哪一樓了呀？吾會興奮的注視着，注視浮空城迎來隕落的時刻。”
“閉嘴！”
困住歐若拉靈魂的小小命匣，此時被漢尼拔持有，所以他服從命令不再說話，但雙目中依然不斷流露出欣喜。
命令他“不準高興”是做不到的。
早一步復活，正坐在沙地上喝悶酒的紅忍起身走來，說：“到底是骯髒下賤的龍，幾百年了也一點歸屬感都培養不出來，和那米奇一個德性。”
“算了吧。”提顱鬼說，“我們施加苦難，又怎能要求歸屬感。”
“不說這些廢話了，給。”
漢尼拔將世界亞軍紀念護符和四張符咒遞給提顱鬼。此種符咒就像是屬於精神系魔法吟唱者的“卷軸”。
提顱鬼將護符裝備上，再把一張符咒夾在指尖，朝前一擲，念動其中存儲的第十位階精神系魔法：“——「觀風行殿（Mobile
Palace）」。” 霎時間颶風湧動。
一座長度在三十米以上的中國隋朝樣式宮殿，從符文法陣中冒出，而有趣之處在於這宮殿的底座上居然有兩排大輪子。
隋煬帝的可移動宮殿。
作爲魔法創造的據點，耐久度雖然稍遜於「創造要塞（Create
Fortress）」和「自然避難所（Nature’s
Shelter）」，但它不僅能移動，還能朝敵軍做帶有屬性的範圍突擊，或是從宮殿迴廊中射出屬性箭雨，這樣看又像是巨型戰車。
厲害之處在於，可以同時存在四座具有不同屬性的觀風行殿。
代價是有複數存在時，創造者不能使用其他魔法。
提顱鬼將剩下三張符咒逐一用掉，一共四座觀風行殿便排列在沙地上，各自具備的屬性是火焰、雷電、大地、寒冰，氣勢雄渾，頗具排場。
“完成了。等安茲·烏爾·恭進入五樓，就讓觀風行殿先輪番沖垮他們的陣型。漢尼拔，爲了維持這些魔法造物的存在，護符就先由我佩戴，等魔法死寂被關閉後再還給你。”
“嗯。”
紅忍說：“能有多少效果呢？那女人……應該是雅兒貝德吧，一擊便破壞了我所守護的樓層，恐怕是某種對物特化的世界級道具喲…”
“能逼迫他們用掉一張王牌也是極好的，那種威力誇張的世界級道具，總不見得可以隨意使用。”
“唔，這倒也是…” “說起來，漢尼拔，有沒有先將'炎魔之主（Lord
of the Inferno）'喚醒？” “那是自然。”
那是浮空城的真正王牌，戰略級據點守衛者，據說是無上至尊們在惡魔巢穴裏用某種方式奉獻了大量經驗值才獲得的東西。
舉世無雙的 BOSS 級大惡魔。 他就在五樓的沙海之下。
“炎魔之主喲！讓我們聽聽你呼吸的聲音吧。”
漢尼拔話一說完，沒過幾秒，沙漠竟微微的顫動起來，彷彿輕輕的地震，深不可測的力量感在周遭蔓延，久久不散。
歐若拉的欣喜之情也因此忽然中斷，環顧這呆了五百年的該死沙漠。
“下面…藏着什麼？”
“哈哈哈。”漢尼拔看到他害怕的樣子，開心笑起來，“藏着至尊的王牌，你沒見過，也絕對想象不到的恐怖存在！”
“只要有他在，浮空城一定可以度過此次劫難。” “喂，等等。”
紅忍突然做手勢叫漢尼拔和提顱鬼不要出聲，自己則轉身看向了黃金宮殿。
“怎麼了？”
“剛纔你們有感覺到嗎？好像有股隱約的氣息，在宮殿頂部，嗖一下便消失了。”
“有安排傭兵魔物去房頂嗎？”
“不對，可不是傭兵魔物……是不屬於這個公會的東西！”
紅忍連冷汗都順着面頰流了下來。
“入侵者——不，潛入者？不可能！潛入到這裏？誰能有那種本事？連樓層傳送門都還關着，如果這樣還有潛入者——那可就意味着是在安茲·烏爾·恭攻略開始前…就……潛入進來的…”
漢尼拔越說越驚恐，最後捂住了嘴巴。
“……不會吧？不…不可能…”他極端不安的喃喃道，“紅忍，告訴我，這只是你的錯覺對不對？”
“可是剛纔那一瞬的感覺很真實…我…”
紅忍也意識到情況有多可怕，她也希望自己是腦子抽風產生的錯覺，只有冷汗越來越多的流下來。
“哈哈哈哈——” “閉嘴！”
歐若拉再度忍不住發出笑聲，並再度遭到訓斥，不過這回發出訓斥的是全身肌肉都在顫抖的提顱鬼。
紅忍道：“我上去看看。”
她縱身一跳便落在黃金宮殿的一座露臺，再一躍，便上了頂部。她蹲下身形，警惕的觀察四周。
“如何？” 下面傳來漢尼拔急切的詢問。
“沒看到……沒看到可疑的東西，但是……” “但是？”
紅忍吞嚥口水，花了好大力氣才接着說道：“…我感覺好像真的有什麼藏在磚瓦之間，我要搜索一番。”
“什麼？會是什麼？！”
“某種魔法嗎？用咒文書施放的某種魔法，或者…其他世界級道具的效果？”
“噢！穿透樓層的某種效果麼……這雖然也很恐怖，但至少比公會內早就有東西潛入要……”
忽然，漢尼拔和提顱鬼討論的聲音停止了。 停止的極不自然。 “怎麼了？”
這次輪到紅忍急切的詢問。 “……看前面。”
漢尼拔只是這樣回了一句，那聲音，就彷彿乾屍在說話。
紅忍扭頭朝沙漠看去，立刻就意識到了詭異之處。
五樓的邊界也被做成了景觀，所以放眼望去就彷彿無邊無際的白色沙漠，天空晴朗無雲，光線柔和。
這片美好的景緻，破了個洞。
先是一個小小的黑色裂口，從中鑽出六隻黑色的手臂，朝六個方向撕扯空間，形成一個宛如六邊形門窗的東西。
像是一張可笑的貼畫，貼在沙漠上方。 · （30）幕間一：薔薇動向
一大隊人，從城邦聯盟出發，一路跨越大草原，前往那迷霧重重的“魔皇國”。
領隊是——毫無疑問的——飛飛。
其次是娜貝、莉古李特、藍面，以及蒼薔薇的各位。銀絲鳥小隊也跟在後面，飛飛一行開始探索魔皇國的時候，他們會駐留在草原中負責必要的後援。
移動方式是騎馬，伊維爾哀是坐在飛飛後面，身體好像樹懶抱着樹枝那樣牢牢抱着飛飛的披風，娜貝時不時朝她投去觀察蟲子一樣的眼神。隊伍前方則有兩位半人馬作爲草原嚮導。
“隊長，飛飛那邊全是女人呢。” “嘛，蒼薔薇就是這樣的小隊。”
“不不，我意思是，簡直像飛飛和他的後宮們呢。”
“喂喂、蘇德！再怎麼說這比喻也太過分了…”弗蘭瓦爾茲快速朝前面看，還好，並沒有任何人聽到銀絲鳥這邊的對話。
“是啊蘇德，首先英雄莉古李特和格格蘭…小姐，這兩位怎麼也不能算進後宮纔對，那位自稱藍面的，戴着面具看不到面容，身形和聲線很中性，也不能不確定是不是女性。”
“你不要那樣一本正經的說啊，波彭…”
“繁衍速度快本就是人類的優勢，飛飛那樣的強者擁有後宮，誕下更多孩子對你們人類整體來說也是件好事吧。”銀絲鳥唯一的亞人類，範·龍古如此調侃道。
“喂喂喂，你們吶…”弗蘭瓦爾茲無奈的捂住面部，“這裏已經接近魔皇國，就算有飛飛這位強者在，也別鬆懈，好好繃緊精神喲？”
“放心，繃的可緊了。”正用特殊技能感知四周的蘇德斯坦回答道。
“阿彌陀佛…阿彌陀佛，願佛神寬宥你們的不純。”運慶低聲念着。
（我可都聽到了喲…） 前方，飛飛——潘多拉·亞克特——在心中吐槽。
他有用特殊技能強化聽覺和視覺，所以聽的是一清二楚。
（父親大人依然希望飛飛這個角色擁有崇高的形象，那麼是不是該想辦法消除關於後宮的看法呢？…不，他們只是在開玩笑，反應過激反而不好，況且飛飛是父親大人的身份之一，就算真有後宮也是很正常的事——嗯。）
飛飛抬頭看看天空。
（不對，我想錯了，父親大人是終將擁有整個世界、擁有一切的人，這世界上所有人…所有生物都是他的“後宮”，這已經和性無關，而是更加抽象更加高深的概念，他佔有一切！——噢！父親大人，您是多麼偉大無雙！）
“飛飛大人，您是想起什麼好事了嗎？您看上去很開心的樣子。”
“誒？……沒什麼，伊維爾哀小姐，抱歉，我應該更加專注於眼前纔對。”
“誒？？我、我可沒有責怪飛飛大人的意思呀！我只是、只是想——”
“噗。” 娜貝發出一聲略帶嘲弄的笑聲。
飛飛則沒有理會，對前面帶路的半人馬們招手說道：“現在已經接近魔皇國的邊界，剩餘的路程也很明確，所以二位還是先回部族中去吧。”
“不，懇請您讓我們一直帶路到草原的盡頭。”
“這是我們從偉大的'解放者'那裏接到的使命，必須完成。”
所謂“解放者”指的是安茲大人。騎馬王被拉到草原公開處決，無數的半人馬圍觀，差點失控便成私刑，不過處決是隻屬於統治者的權力，所以最終還是魔導國的處刑者斬下其頭顱。
有一些半人馬索要騎馬王屍體的血肉則被允許，剩餘的大哥布林則也交給半人馬們自行處置，絕大多數都被殺了。
毫無疑問，那之後魔導國得到了半人馬的臣服，安茲大人被他們稱爲解放者，不過他們應該還沒見過安茲大人的真容，這兩位嚮導也是從雅兒貝德那接的任務吧。
“再往前走，就非常危險了喲？惡魔什麼時候突然殺出來都有可能。”
聽聞此話，兩位半人馬臉上閃過害怕的情緒，還彼此看了看。
不過他們腳步不停，人類的上半身朝後扭轉，面朝飛飛，手按在胸口稍微低頭，這是半人馬宣誓時的動作。
“'解放者'的使命必須得到貫徹。”
“我們半人馬，絕不是貪生怕死、忘恩負義之輩。”
“原來如此，看來我的勸告有些侮辱你們的決心，對不起。”
“啊！哪裏哪裏！” “貴人請不要這樣！”
兩位半人馬流露出惶恐的神色，慌張的擺動手臂。
格格蘭稍稍湊近拉裘斯，說：“看來草原這邊也被魔導國納入了統治…擴張的速度實在是太快了。”
“是啊。”拉裘斯瞧着那兩名半人馬，神情嚴肅，“'解放者'…沒想到這樣的稱號，也能被安到大量屠殺的不死者身上，實在是諷刺。”
“其實老子在想一個主意…” “什麼？”
“你看，魔導王要我們先去探探魔皇國的情況，爲的不就是之後再殺亞達巴沃一次嗎？那老子們如果提供虛假的情報，能不能導致魔導王被亞達巴沃反殺呢？”
“不…這不可行，格格蘭，首先，只要魔導王在我們彙報情報時使用精神支配，這種伎倆就全都暴露了。”
“噢……也是哦。老子忘了這茬，唉。”
“其次…雖然不想承認，但魔導王至少具備一定程度的理性，有在維持表面的仁慈，魔皇可就不同了……幫助那種大惡魔實在太危險，他還是被除掉比較好，雖然那會讓魔導王的聲譽再度上升…”
“聲譽……那直接讓飛飛在此次行動中斬殺亞達巴沃如何？” “這——”
拉裘斯眼前一亮。
確實，如果飛飛此次不僅是偵察魔皇國形勢，而且直接幹掉了魔皇，那麼肯定能贏得巨大的聲譽，而此前未能把魔皇徹底殺死的魔導王，則會顏面掃地。
其實由於魔導王表面仁慈，並且大力發展魔導國的緣故，普通人對不死者的接受度越來越高——越來越麻木——對大英雄飛飛的依賴度則相應的有下降趨勢，例如耶·蘭提爾人，已經沒有了剛被佔領時將飛飛視爲保護神的心理。
所以考慮到以後的抵抗運動，讓飛飛保持聲譽和威望是很重要的。
格格蘭說：“或許還可以放出消息，說魔導王以前是故意放了亞達巴沃一條生路，現在有飛飛出馬纔將其消滅。”
“這……我們豪無證據，不是成造謠了嗎？”
“但亞達巴沃復活是事實嘍？沒準他和魔導王之間還真有什麼關聯。”
“嗯……”拉裘斯皺着眉頭好一番考慮，“這是很危險的行動，總之得先找機會和飛飛商量再說。”
“是啊。” 另一邊，莉古李特和藍面也在小聲談論着什麼。
她們二人並肩騎行，莉古李特說：“這次有勞你跑來一趟了。不過，老身還是得單刀直入的問一問…龍後那邊只能派你來嗎？”
“龍後大人。” 藍面用有些執拗的語氣，一字一頓的糾正老友的稱呼。
莉古李特笑着嘆口氣，說：“抱歉，是龍後大人，只能派你來嗎？”
“新的紅面、白麪、綠面和黑麪還沒有出生，所以只能我來。你給的那團'雪球'立了大功，龍後大人找到了魔導王的真實據點，目前正忙於部署下一步行動，所以無法排遣其他戰力過來。”
“老身懂了。…真實據點在哪？能說嗎？” “在西方的大海里。”
“大海里？能確定嗎？”
“嗯，雖然我不知道具體經過，但龍後大人似乎通過一些證據，確認了那裏就是魔導王的真實據點。”
“真沒想到……原來是出現在西方海里，然後在大陸西北角登陸麼…在海中的具體位置也確定了？”
“是的，確定了。”
飛飛忍不住朝她們這邊瞟了一眼，頭盔下的眼神中帶有深深的疑惑，不過兩人沒有注意到。
稍隔了一會，莉古李特說：“老身對你的實力非常認可，但如果可以的話，真希望再來一些戰力啊。…老身懷疑，魔導王恐怕是想借這次機會，將飛飛給除掉，所以纔想請龍後大人的勢力介入。”
“僞裝成被魔皇擊殺，是嗎？” “嗯。”
“放心吧，我不會讓那種情況發生……龍後大人也對我有類似的吩咐。不過話說回來，你不擔心自己嗎？”
“老身？是啊，魔導王如果真打算藉此次機會動手，一定也會將我們順手除掉吧。老身活的夠久了，如果遇到危險，能請你優先保全伊維爾哀和拉裘斯她們嗎？”
“…可伊維爾哀不是比你活的更久？”
“她還是小孩嘛，你瞧她那傻傻的樣子。”
“……無語了。那在你看來我也是年輕人嘍？…算了，我知道了，會盡力的，不過你們不能逃走嗎？”
莉古李特搖搖頭。
“我們和海上都市相互爲人質，如果我們逃走，魔導王便會對海上都市動手，在梅弗做好準備之前，我們不能輕舉妄動。”
“…原來如此。” 一行人在黃昏時分抵達了魔皇國的邊界地帶。 ·
（31）幕間二：賢者之迷 牛頭人帝國。
在這個國家巨大的版圖中，高原區域分佈着三個自治領，它們屬於另一個種族——犛牛人（Yak
Folk）。
和牛頭人的形體相似，不過全身覆蓋黑色的長毛，擁有一些神祕的特殊能力，而且每一個成員都是天生的精神系魔法吟唱者。
許多牛頭人害怕犛牛人，居住在高原附近的牛頭人還會用“犛牛人下山”去嚇唬不聽話的小孩，其他種族——特別是獸人——出於挑撥對立的目的，往往會將犛牛人說成是牛頭人的上位種族，但事實並非那樣。
爲了探尋“牛頭人賢者”失蹤的祕密，奧古揹着行囊造訪高原。
起伏的山丘青翠欲滴，無數用大石板築造成的尖頂高塔拔地而起，宛如一座石塔森林，有很多石塔之間用橋樑連接，那就是犛牛人的建築、犛牛人的城市。
能看到食人妖、巨魔、丘陵巨人、人類等種族在幹活，他們都是奴隸，此外是牛羊和各種被馴化的魔獸，長得像是巨型金色土撥鼠的土元素獺、生有羽翼，但飛行能力比雞強不了多少的天羊等等。
“呼……” 奧古眺望一陣，很快找到了自己的目標。
一座最高、最粗的石塔，表面用金漆描繪着許多看不懂的經文，那便是整個自治領之領主的宅邸。
根據從家族密室中閱讀到的檔案資料，“牛頭人賢者”失蹤前最後來到的地方，就是這個自治領。
（……來這裏參與某個交易，之後便杳無音訊麼…）
犛牛人的壽命很長，一百五十年前的領主至今還活着，是位在很有名望的元老，或許會知道些什麼。
但奧古身爲帝國的高級軍事將領，拜訪那樣的犛牛人元老會相當敏感。
事實上突然跑來自治領就已經有些不妙了。
好在，這個自治領的常駐牛頭人武官，恰好是奧古的親戚兼酒友，所以才能以拜訪老友的理由前來。而犛牛人那邊，自然順理成章的得去打個招呼。
現任領主是那位元老的兒子，既然只是打招呼，直接去見現任領主還是不合適，所以奧古是要去見元老的長孫，一位據說很能幹的年輕犛牛人。
名字是蓮中雲。 不是稱號，犛牛人的名字就是有些古怪。
雖然這樣繞了幾個彎，搞得有點複雜，但實屬無奈之舉，如果在查出真相前就受到帝國的懷疑，那麼一定會令魔導王陛下失望吧…
（我怎麼有些在意魔導王陛下對我的評價呢？）
一邊在心裏嘀咕，奧古朝那座高塔走去。 ·
奧古被侍者帶到貴賓室，四面牆壁都被各種精美的掛毯裝飾着，暖烘烘的。
沒過多久，蓮中雲便來到這裏，作爲統治階層的象徵，他一身毛皮染成雪白，身着繪製有複雜花紋的紫色衣袍，牛角、胸前、手腕都有銀器裝飾，初一見面，連奧古也不由得在心中驚歎他儀表堂堂。
“讓奧古閣下久等了。” “哪裏，我正在欣賞這裏的掛毯，忘了時間。”
奧古起身與他握手。
作爲牛頭人賢者傳下來的禮儀，由於被認爲是強者的禮儀，所以連犛牛人也加以效仿，取代了以前相互碰撞犄角的禮儀，如今已經是整個帝國通用的常識。
不過這個禮儀在百年歲月中也有些變化，牛頭人民間熱衷於在握手時相互比拼握力，敗下陣的一方往往會在社交中居於劣勢，也會有演變成四肢搏鬥的情況。
“還請'暴風勇士'不要捏疼我。”
顯然是知道這個牛頭人的風俗，蓮中雲打趣的說道。
若是平時，即便是面對位高權重的人士，奧古也很可能會忍不住稍微用點力“開個玩笑”，但此時自然不能刁難對方。
蓮中雲驚訝的收回完全沒有被捏疼的手掌，說：“請坐。” 兩人相對而坐。
奧古說：“此次我來你們的領地拜訪老友，預計住上兩三天，所以特地來知會一聲，若是造成了什麼不便，還請見諒。”
“你比傳聞中客氣不少呀，奧古閣下。”蓮中雲笑道，“你這樣的強者，我們歡迎還來不及呢，哪有不便，請放心，這期間的食宿等等我們會打點周全，話說回來，奧古閣下是在休假中嗎？”
“嗯。” 奧古忍不住大嘆了口氣，令蓮中雲的表情閃過一絲疑惑。
“怎麼了？我聽說你有萬夫不當之勇，是位從不唉聲嘆氣的豪傑。”
“見笑，可能我被磨平了一些棱角吧。魔導國之行…太具衝擊，也是因此我纔得到休長假的機會。”
“…看來有很多難言之隱。”
奧古本以爲對方會順勢詢問魔導國的見聞，可是蓮中雲卻轉口道：“西北角有新興勢力，大陸中部也不太平，獸人聯邦亂成那個樣子，還真是一出好戲吶。”
如果是以前，奧古也會拍手叫好，認爲是出好戲，可此時他忽然想到卡薩迪拉，不知怎的便高興不起來了。
“你沒聽說嗎？那位聯邦總統使出了出人意料的手段，自己下臺換了個下等獸人繼任總統，對廣大下等部族出讓了不少利益，做出要自上而下全面改革的姿態，叛亂擴大的趨勢似乎已經變慢了。”
“吼……我不認爲一個總統有能力做到那種程度，這可得壓制住所有上等部族的反對意見吶。…背後有什麼強大勢力在給總統站臺吧？”
是魔導王陛下。 奧古知道這個正確答案，可是嘴爛了也不能說。
“說不定是哪裏來的龍王呢。”奧古匆忙的扯謊，然後轉移這個危險的話題，“不過叛亂分子也沒有要退讓的跡象，大洋國還派出了'聖潔軍'進行武力干涉，在蛇人問題上做文章，獸人們還有很多罪要受。”
“'聖潔軍'……那些連自我意識都被清除的士兵麼…令人厭惡，我們犛牛人也有人被抓去'聖潔化'。”
“據說'拉比（Rabbi）'也出動了。”
“什麼？大洋國如此看中這次行動？出動了幾位？”
“這就不知道了，不過確實很反常，皇帝陛下也不是很理解大洋國爲什麼投入那麼大。”
“嗬，我看吶，奧古閣下的假期也不會多長了。”
“你意思是帝國也會介入？嘛，介入或許是必然的。”
但介入之後幫哪邊就不確定了。 這個不能和犛牛人說起。
（閒聊至此，也差不多可以進入我的主題了。）
“——我倒是希望假期儘可能長一些，因爲我想去做一件重要的事。”
“喔？” “我想尋找祖先的下落，那位傳說中曾威震八方的牛頭人賢者。”
賢者的官方記錄是“失蹤”，所以尋找他這件事本身是極其正當的，就算公開說出來也沒什麼問題。
其實帝國官方至今也在進行着搜索，只不過時隔百年也毫無線索，負責此事的部門被認爲是一個用來養閒人的肥缺。
“以祖先的能耐，興許還活着。如今國際形勢動盪，我想着若是能找到他並請回來，帝國的底氣一定會大大增強。”
稍頓，奧古接着說：“就算是死了，找到屍骨和他穿戴的神器，也將是大功一件。”
“大功麼…”
蓮中雲眨巴了幾下眼皮，似是在思索着什麼，然後道：“和牛頭人不同，我們犛牛人倒是不那麼看中功勳，不過原來如此，我瞭解奧古閣下的想法了。”
某種程度上，賢者對犛牛人有恩。
因爲犛牛人和牛頭人曾是相互敵對的狀態，是賢者對當時的牛頭人皇帝提出建議，並且展現實力做了許多工作，這才促成和平，形成犛牛人自治領。
奧古裝作漫不經心，說：“祖先和你們有很多因緣，所以我想着，要是能在這得到些線索就好了。”
“你這話說的，我們知道的事，可不早就都跟帝國搜索部門交代過了麼。”
“那幫飯桶懂什麼，出去搜索跟定期旅遊似的，能找到才見鬼呢。我啊，其實是想問問你祖父——那位和賢者同時代的犛牛人元老的看法。”
“……。”
“我不便要求直接見面，所以可否請蓮中雲閣下當個中間人呢？就當是賣我這'暴風勇士'一個大人情。”
“哈哈哈…原來如此，原來如此。” 蓮中雲不自然的笑了笑。
“原來你已經知道，賢者失蹤前的最後一站是來我們這裏。你看過家族中的祕密檔案了？應該是祕密吧，我不是很清楚。”
奧古聽見這話，心裏咯噔一下，怎麼就露餡了呢？
“啊……不，不不，我還是第一次聽說！原來賢者最後來過你們這？”
“奧古閣下，恕我直言，你不會撒謊。” “呃——”
奧古腦海中閃過一絲動用武力的念頭，好不容易纔控制住自己。
他強裝笑臉，說：“哼！說的什麼鬼話，我不過是和你閒談罷了，甭故弄玄虛，願意說便說，不願說便拉倒。”
“祖父告訴我那些事的時候，曾跟我說過，有朝一日或許會有賢者的後人來追查此事，我本一直不當回事，沒想到，真來了。那'交易'，和龍王有關…”
“什麼？” 蓮中雲正要說下去，忽然又不說了，笑着搖搖頭。
“既然是閒談，幹嘛執着於一個話題。說起來，奧古閣下在魔導國有何種見聞？我對魔導國的事還一點都不知道呢，要是你能說些故事就好了。”
突如其來的轉換話題令奧古一愣，但他很快明白過來，這是對方在暗示要“情報交換”。
奧古犯了難。
皇帝已經下了命令，不得將關於魔導國的情報說給別人聽，所以哪怕是對家人，奧古也一概守口如瓶。
而且蓮中雲說他“一點都不知道”，若是真的，那顯然皇帝是故意不和犛牛人共享關於魔導國的情報。
要命。 想搞到情報就必須違背皇帝的意志。暗影惡魔（Shadow
Demon）沒有反應，說明這裏至少沒人偷聽，但無法保證蓮中雲不會把奧古泄密的事情說出去。
這可是個很大的把柄。 奧古靈機一動，將“皮球”踢了回去。
“嗐，真熱啊。”奧古將上衣和項鍊都脫了去，“有酒嗎？魔導國那些駭人聽聞的事，沒口酒喝可說不起來。”
“酒？”
“那些見聞，保管你嚇一大跳，快來點酒吧，我知道你們犛牛人的老酒可好喝了。”
一般人可能會以爲，奧古想假借醉酒“不小心”說出情報——然而沒那麼單純。
之後如果蓮中雲把這事捅出去，奧古便可以說是蓮中雲在酒裏施加了魔法，操控了奧古的精神，所以才導致泄密。那樣一來犛牛人也脫不了干係。
奧古剛纔還做出除去裝備的動作，其中正有增強精神抗性的物品。
當然，以奧古的實力來說，就算不依賴裝備也很難被犛牛人操控——犛牛人中沒有那種程度的強者——這只是爲了增加真實性罷了，加上醉酒狀態下精神抗性會有較大降低，用來當藉口還真不是不行。
蓮中雲大概也看出奧古的用意，“哈哈”一笑，拉了兩下掛在牆上的鈴鐺。
重拉一下是叫衛兵，輕拉兩下則是叫奴隸，立刻，一名健壯的人類男子開門進來，身上按照犛牛人對奴隸的習俗，紋着許多暗示主人身份的花紋，一進來就跪在地上聽候差遣。
“去地窖，跟管酒的說，從最好的貨色裏挑兩壇送來，我要與貴客痛飲。”
奴隸用磕頭聲代替回答，便迅速退了下去。
“雖然天色尚早，但就讓我們不醉不休暢飲暢談一番吧，奧古閣下。”
“樂意極了。”
蓮中雲真的被嚇一大跳，甚至因此被酒嗆到而連連咳嗽，以及奧古得到了關鍵的線索，都是不久之後的事了。
· （32）決戰在即—— 浮空城五樓。
“那是什麼——那個洞是什麼！？”
無法理解眼前的異狀，只有一件事是可以確定的，那就是一定和安茲·烏爾·恭有關，一定是他們做了什麼。
直接跳過其他樓層，嘗試入侵五樓？
毛骨悚然的感覺，如同一支冰冷的利箭，貫穿三位浮空城守護者的心臟。
“衝擊，觀風行殿！”
提顱鬼將手朝那六邊形黑洞一指，四座觀風行殿同時啓動，和它們笨拙的外觀不動，在不轉彎的情況下，即便是在沙地上行駛也依舊具有並不緩慢的移動速度。
其中具備大地屬性的一座，更是啓動猛衝能力，以數倍的速度一馬當先，狠狠的撞在那黑洞上。
嘭！
像是撞在某種堅固障礙物上一樣，宮殿的結構發出聲響，不僅沒能將黑洞沖垮，甚至沒能令它移動分毫。
“就這樣也好！堵住那玩意！那可能是傳送門一類的東西，死死堵住它！”紅忍在黃金宮殿頂上如此叫喊。
像是要加把力一樣，又有一座觀風行殿頂了上去，於是變成兩座宮殿堵在黑洞前面，另外兩座則在旁邊時刻準備頂替。
漢尼拔啓動了自己的特殊技能。
由於知道魔法死寂的情報，所以在咒文書被奪走之後便設置了這個技能作爲保險，防止各樓層之間失去聯繫而被孤立。
——職業“森林牧首（Forest
Patriarcha）”的技能，通過預先設置的植物發出聲音。如果聽衆是植物類種族，或者職業中帶有森林祭司的情況，還會獲得增益。
不過此時僅僅只是爲了聯絡其他樓層。
“他們正突襲五樓！聽見了嗎，他們正突襲五樓！信天翁，立刻將所有高階守護者帶到五樓！——決戰被提前了！”
信天翁鎮守着的是六樓。
若按原本的防禦計劃，信天翁會在六樓使用某個王牌技能，然後立即撤退至五樓，所以他同時裝備着最後一個亞軍紀念護符，以及公會戒指。
現在漢尼拔便是要他利用公會戒指移動到其他樓層，將守護者們帶回五樓。
“怎麼會這樣…我也不知道，魔法死寂都沒有解除，爲什麼安茲·烏爾·恭能夠突襲這座聖城的最深處？我不知道，但已經別無選擇了，你們以最快的速度過來！”
這個技能只能單方面喊話，聽不到其他守護者的回應，但信天翁應該已經立即開始行動了纔對。
咯吱咯吱——
前後兩座觀風行殿，好像被黑洞中伸出的某種怪力推搡着，一點點往後退。
“什麼東西！頂上去！”
另外兩座觀風行殿也從旁邊擠壓上去，黑洞中的力量確實被短暫壓制，但很快便再度發揮出更大的力量，不可阻擋，將四座宮殿往後推擠。
“這……究竟是什麼怪力？” 是那六條黑色的手臂。
無法理解那手臂的主人爲什麼能推動四座宮殿，但確實做到了。然後，從被推開的空隙中，魔導王鑽了出來。
一現身便展開了超位魔法陣。
“不方便的東西，就一口氣消滅吧，決戰的第一槍，就由我來擔當。”
滋啦—— 響起了這樣不詳的，空氣被撕碎的聲音。 “『天上之劍（The
Sword of Damocles）』。”
長度超過百米的純能量大劍，帶着流星尾巴一樣的視覺特效，從閃耀的宇宙中——也是視覺特效——筆直墜落。
如同擊碎了地殼一樣的爆炸。
狂沙與熱浪，還有耀眼的白光和宮殿的碎片，漢尼拔等人也不禁用手臂遮擋在面前。
待風暴散去，四座觀風行殿已經化爲齏粉，而沙漠中也被炸出了一個大坑，被強力排開的沙漠如同海浪一樣，纔剛剛平復。
“…真強啊。我不是說那個超位魔法的威力，那在意料之中，我是說…”
“對攻擊範圍的控制嗎？” 漢尼拔搶先說出提顱鬼的看法。
巧妙的控制『天上之劍』墜落的位置，將攻擊範圍鎖定在剛好打碎觀風行殿，而不會波及自身的程度，這對剛剛從黑洞中現身的魔導王來說，是毫釐之差的神技。
“哇啊！”
紅忍突然發出慘叫，兩人扭頭看去，只見在大家都被吸引了注意力的時候，一隻不足半米長的昆蟲型小怪物，從黃金宮殿頂部結構的暗處竄出，眨眼功夫便從背後給了紅忍好幾次攻擊。
那怪物如同螞蟻和甲蟲的混合體，身上帶有暗夜一般的黑色花紋，纖細的手腳竟勝過利刃，紅忍在千鈞一髮之際移動了幾釐米，否則這蟲爪可能就扎入心臟了。
“吱咿——吱咿——”
彷彿是不滿這個結果，紅忍還未來得及多做反應，蟲怪便如閃電般在半空翻轉身體，蟲爪重複掃出，不由分說切開紅忍的胸膛、脖頸和臉，還卸下她一條手臂，並注入劇毒。
“這傢伙！——就是這傢伙潛入了、咳！” 喉嚨受損，嗓音變得沙啞無比。
“到底怎麼進來的——！”
提顱鬼話沒說完便趕緊用雙臂交叉護住前面，因爲那蟲怪從宮殿上一躍而下，卻在半空便沒了蹤影，再出現時，竟已經欺近提顱鬼的身前。
咔嚓咔嚓！
耳聽骨肉被切裂的聲音，在大腦感覺到疼痛之前，蟲怪已經飛速爬到了自己背後，他伸手去抓，連抓幾下都抓了個空，連一點邊都沒摸到，蟲怪卻用利爪在他背上切割出又深又長的傷痕，然後一蹦便閃身消失。
“護符、護符！” 聽到漢尼拔這樣驚叫。
而提顱鬼自己也立即感覺到了異樣，那就是世界守護消失了。
他朝自己脖子摸去，然而那裏除了蟲怪留下的幾道傷口之外，空無一物。
“盜賊系能力！”
紅忍也從宮殿上跳下來，三人要捉那蟲怪，卻發現沙漠上間隔數米便出現一串輕微的足跡，順着看去，蟲怪竟然已經去到了魔導王身邊。
護符正被魔導王拿在手裏… “那……那到底是什麼東西！？”
“恐怕是某種超規格傭兵……”
“讓那種東西潛入了這裏？！這怎麼可能？它怎麼可能在樓層間移動卻完全不被發現！”
“是跟隨你們移動吶。” 魔導王幽幽的給出了答案。
“你們爲了強化各樓層的防備，人員頻繁的移動，正給了這小東西藏在你們身邊一起移動的機會。你們和弗洛伊德的交易也好，和海上都市的串聯也罷，我們都瞭如指掌。”
三人說不出話來，好像被看不見的手扼住了喉嚨。
魔導王讓那蟲怪停在自己手臂上，將它送到六邊形黑洞處，那蟲怪便鑽入黑洞消失不見。
“勝負，是在開戰前就確定的。” 深不可測…
歐若拉雖無法流出眼淚，此時卻也感動到無以復加的地步。
“這一天…這一天吾等了五百多年，老友，帕帕斯呀，若你還能睜開眼睛看一看該有多好，將要攻陷浮空城的英雄豪傑就在眼前，罪惡的歷史將在今天迎來終結！”
“住嘴…！” 漢尼拔咬牙切齒，語氣愈發低沉。
“我們會守住的，一定會守住這個聖地，然後等待至尊們的再度降臨，再度稱霸這個世界！”
“空守據點如此漫長的光陰，真是辛苦你們了，然後……永別了。”
魔導王舉起他的法杖。 “現身，然後攻陷這裏，安茲·烏爾·恭的軍勢喲！”
··· 終於是把大綱的修改搞定了。
我很想把一切安排的完完美美，但是卻難以做到…也許寫作這事，註定就是磕磕絆絆吧。
打破自己原本的構想很痛苦，但是既然它違背了設定，那麼說明該構想本來就不該存在。當然，五百年前那些人的命運我還是會交代的，尤其是吸血龍王那種比較重要的特殊個體。
至於黎明的那種狀態是怎麼回事，下週就會寫到。
寫突襲五樓的時候，我心想“嗯，果然這纔是安茲大人該乾的好事”，很慶幸自己上週沒有強行打補丁（）高潮適度的提前，也算是因禍得福吧。
吸取教訓，重新進步。