Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（10）怪力亂神
==================================================

一萬六千字，旗鼓重振。 來領教領教大墳墓的拳頭吧。 祝閱讀越快～
··· （33）納薩力克—— 漢尼拔率先從遭受突襲的震撼中緩過勁來。
魔導王要他的軍勢現身，很唬人——很有所謂的王者風範，他或許付出了很多時間去訓練自己的儀容和舉止吧，浮空城的主人們中也有幾位曾做過那種嘗試。
不過，魔導王的軍勢，真的能一口氣全部現身嗎？
一絲靈光猛然閃過漢尼拔的腦海。 他彷彿嗅到了翻盤的勝算。
上面那個問題的答案——多半是否定的纔對，否則魔導王就不應該隻身踏入戰場，而是全軍一齊登場才合理。
那個“黑洞”恐怕是一次只能通過一人的類型。
振奮之情，順着血管在漢尼拔全身流淌：原來如此，敵軍的登場還需要時間，在魔導王的護衛增多之前，勝利的天平其實正朝浮空城一側傾斜。
漢尼拔的眼睛一下子變得澄明雪亮。
負面情緒一掃而空，取而代之是孤注一擲的亢奮激昂。 “炎魔之主（Lord
of the Inferno）呀！”
他嘶吼起來，而此時，雅兒貝德正從小小的“黑洞”中鑽出。
“站起來吧，守護你的公會，將入侵者全部毀滅！”
頃刻間，沙漠——整個樓層震動了起來，一縷縷熱氣向上升騰。
“吼……看來敵人中也存在能洞悉戰機的能人，沒有被突襲打懵。”
遠遠的，聽見魔導王說了這句話。
漢尼拔淺淺一笑，回道：“承蒙誇獎，不勝感激，作爲回禮，我等會將你用作祭奠無上至尊們的最佳貢品！”
話音未落，天崩地裂。
並不是比喻，炎魔之主雖然有“戰略級據點守衛者”這樣的名號，但他從封印中被喚醒的時候，卻一定會給所處的樓層帶來破壞，這是其使用成本的一部分。
沙漠先是裂開一道口子，接着如神話裏的紅海一樣被分開，流沙灌入無底深淵的聲響，宛如瀑布的奔流。
從那深淵中綻放出只屬於地獄的火光。
天空被渲染成了無垠的赤紅，伴隨着火山噴發一樣的高溫熱浪，被惡魔們所畏懼的暴君從深淵中現身。
三十米高的健碩軀體，黑色熔岩般的外皮纏繞烈焰。
前臂和小腿覆蓋着燒紅了的金屬護甲。
張開的雙翼好似形成了一道寬闊的火焰幕布。
尾巴如同一條炎之巨蟒，長滿了黑曜石一樣的尖刺。
右手持有地獄業火凝聚而成的黑色長鞭，左手則握着彷彿是風暴雷霆的破壞能量具現化而成的大刀。
張開的嘴巴令人錯覺聯想到地獄之門，兩顆太陽一樣的火球眼睛正俯視敢於和自己做對的愚蠢敵人。
他名喚“炎魔之主”，正是七大罪魔王之一所創造的大將。
“底牌登場了麼！”
魔導王那包含着些許急躁的聲音，令漢尼拔露出一抹笑容，紅忍則是欣喜若狂道：“這便是至高的戰力！你們就算拷問克婁巴特拉而得到情報，也絕不能與之抗衡。”
顯然冷靜的多的提顱鬼，則說道：“安茲·烏爾·恭，你不如就此知難而退，我們絕不阻攔，也不會尋求報復，我們——”
他的說話聲被炎魔之主的咆哮徹底覆蓋。 “吼——！！！”
那彷彿是，對自己沉睡數百年的抱怨，彷彿是對終於有強敵來襲的興奮，也彷彿是單純想要破壞世間一切的願望。
伴隨吼聲一起擴散開來的，乃是無邊火海。
熊熊大火瞬間點燃了整個沙漠，濃烈黑煙滾滾不息，這裏已然成爲地獄的翻版。
那是什麼？ 那究竟是何種存在？
歐若拉（黎明龍巫妖）凝視着那君臨紅塵的大惡魔，心中的喜悅之情早已蕩然無存，只剩下再次湧現出來的，對浮空城的恐懼。
浮空城的最強底牌不是蟲之主（Vermiurge）嗎？
以前持有這種錯覺的自己，簡直好像傻子一樣。
連這種大惡魔，也是普雷亞（Player）組織可以控制的戰力嗎？這個事實足以令歐若拉已經不復存在的心靈再崩潰一次。
同一時刻，從火海中湧現出了無數畸形扭曲的身影。
在漫長光陰裏多少獲得了些知識的歐若拉，能認出其中的大部分。
頭部腫脹，渾身佈滿小孔流出黃色膿液，左臂萎縮，右臂卻由觸手交纏而成十分粗壯，那是下等惡魔（Inferior
Demon）；宛如人類和螳螂混合而成，手持塗滿毒液的巨大鐮刀的則是鐮刀惡魔（Hell
Scythe）。 兩者受到暴君的召喚，自火海中湧現，數以百計。
只是它們不能免疫火焰損傷，尤其是最弱的前者，幾乎是剛一現身就被燒死，然後又源源不斷湧出新的，成就一幕噁心的奇景。
還有好幾種數量更少的惡魔在火海中湧動。 腐敗惡魔（Rotting
Demon），身長兩米以上，黑色的軀體猶如翻滾着氣泡的沼澤，飄蕩腐臭黃煙。
懇願惡魔（Supplicant），膚色異常發青的長髮女性，眼窩、鼻腔、嘴巴中都塞滿了絲線，合十的雙手也被絲線縫合，姿勢怪誕。
戰軍惡魔（War
Devil），裝備全身鎧甲，使用等身高黑炎大劍的魁梧戰士。
不過比起這些實力較弱的中低階惡魔，令歐若拉流出不存在的冷汗的是，七位高階惡魔也在火海中被召喚。
“地獄的七魔將…！”
和炎魔之主姿態相仿，只是相比之下顯得無比“嬌小”的——憤怒魔將（Evil
Lord Wrath）。 手持戰鐮的美男子惡魔——貪婪魔將（Evil
Lord Greed）。
擁有烏鴉頭部的性感女惡魔——嫉妒魔將（Evil Lord Envy）。
身形嬌小彷彿幼年女性，卻披着精美到誇張地步的帝王加冕用長袍，頭頂和她身高等同的寶石王冠，手持大劍——傲慢魔將（Evil
Lord Pride）。
紫色皮膚的四足野獸，但是分不清頭部和尾部，因爲身體兩端各長了一顆男性頭顱和女性頭顱，擁有變形成男女形態能力——色慾魔將（Evil
Lord Lust）。
過度肥胖的人形，巨大的腹部好像因爲膨脹到極點而裂開，形成了一張依然在尋找食物的巨型嘴巴——暴食魔將（Evil
Lord Gluttony）。
彷彿一灘融化到一半的蠟燭，像是癱軟的爛泥那樣不定型，——怠惰魔將（Evil
Lord Sloth）。 甚至這還不是全部。
還有兩隻可能比魔將還要強大一些的存在，歐若拉不認識。
那是兩頭巨龍，渾身除了漆黑的鱗片外，還長滿了張狂的尖刺，翅膀的薄膜則是猩紅顏色，眼睛同樣如此，放射出殘暴的光芒。
是歐若拉從未曾見過的龍。 甚至令他疑惑，那真的是龍嗎？
答案卻從安茲·烏爾·恭那裏飛了過來—— “連地獄火龍（Hellfire
Wyrm）也召喚出來了麼…倒是你們的軍勢先跑出來了啊！”
歐若拉心急如焚，大叫道：“暫時退去吧！攻略浮空城的勇者們喲！此等大惡魔簡直不可戰勝，撤退絕非懦弱之舉，請快退去吧！”
然而安茲·烏爾·恭置若罔聞，不爲所動。
歐若拉更加着急，還想再勸，但從漢尼拔那裏飛來的一句“閉嘴”令他只能閉上嘴巴，只有眼中還流露出關切的神情。
安茲—— 安茲此時是面對 BOSS
的心態，若還是人類的話，腎上腺素一定已經大量分泌了吧。 俗稱，興奮。
（這正是…公會戰吶。多少年沒有過了呢？……謝謝你們，作爲熱身訓練來說，真是恰到好處。）
塵封的激情得到重啓，安茲眨眼間已經對現狀有充分把握。
首先，敵人對戰機的把握是正確的，利用亞空的「悠遠之門（The Far
Door）」進行空間移動確實只能一個一個進行，不過這方面風險並不大。
因爲「悠遠之門」能同時開啓三個。
然後炎魔之主——這件浮空城的祕密兵器，果然很強。足夠震撼。
這東西原本就是一隻 BOSS
纔對，看來浮空城用某種方式得到了它，不知道各方面能力和作爲 BOSS
時是否相同？從克婁巴特拉那裏得到的情報來看，倒是相差不多。
中低階惡魔會無休止的湧現，不過七魔將和地獄火龍不至於反覆被召喚，畢竟都是八十多級的高階存在。
登場釋放的火海自然也不是單純的視覺效果，那是具有複數效果的靈氣。
最基礎的是造成火焰傷害和削弱防禦。
由於沒有友軍防護，紅忍和提顱鬼也有持續喫到這兩個效果，安茲有看到他們兩人的
HP 下降，因爲抗性和防禦的不同，紅忍下降速度稍快些。
按理說他們肯定會事先做好火焰防護，但「魔法死寂（Magic
Silence）」卻讓包括魔法道具在內的任何魔法效果失靈，所以他們才只能遭殃吧，安茲微微一笑。
只有漢尼拔擁有火焰免疫，挑選的三十名高階傭兵也全是免疫火焰的種族，殭屍龍羣方面，除了黎明龍巫妖之外也都在掉血。
火海還有一種相當特殊——被稱爲“凌弱”的惡魔系效果——那就是強行製造“等級差補正”。
比方說，安茲明明是一百級，但只要在這個火海中和炎魔之主戰鬥，就會被視爲只有九十五級——當然，真實的等級並沒有變動，只是強行製造了五級等級差距，安茲會因此承受各種劣勢。
這就是地獄暴君的權能。
所有在火海中挑戰他的人都得承受這個枷鎖。據安茲所知，七大罪魔王甚至能製造出十級以上的此種效果。
（不過——） 不過，安茲一方並非挑戰者。
（在這個世界容不下一點失敗，抱歉，我只是來收割勝利果實的。）
無論是火焰傷害、削弱防禦，或是製造等級差，這些效果全部沒有對安茲生效，雅兒貝德同樣未受任何影響。
安茲敢保證說，此後出來的所有友軍，也都一概不會受影響。 有備而來。
謎底，是繼雅兒貝德之後從「悠遠之門」中鑽出來的存在。
第八層中的一隻，名爲“聖灰不死鳥（Sacred Ash
Phoenix）”的光輝聖獸，每一片羽毛都是聖火構成，婉轉啼鳴，周身飄蕩出一陣陣灰白色的光粒子，扇動翅膀時彷彿帶起時空的漣漪。
它能如同指揮官一樣給選定的友軍提供好幾種助益。
可以選擇的種類相當全面豐富，甚至可以給全軍提供一次「不死鳥之炎（Phoenix
Flame）」的自動復活效果。
此時，全軍火焰免疫，以及全軍消除等級差補正也來自於聖灰不死鳥的庇護。
正常來說，消除等級差補正的庇護是用在傭兵魔物和召喚物身上的，但此時正好可用於抵消炎魔之主那霸道的能力。
即便放眼第八層，聖灰不死鳥大概也是輔助系能力最強的一隻，也因此，正面戰鬥能力只是和蟲之主（門檻）差不多，但話雖如此…它卻又擁有根本打不死的被動能力。
只要所屬的公會本身沒有陷落，那麼聖灰不死鳥被殺後一定會自動復活——浴火重生——只不過隨着被殺的次數上升，重生所需的時間也會增加。
此外還擁有 30%
概率吸收任何種類的攻擊用於回血——除了世界級道具——這種被評價爲不知羞恥的能力，也難怪連公會的同伴都曾嘀咕說“疑？這不是賴皮嗎？”
（啊，攻擊打來了——） 炎魔之主已經發起了第一道攻擊。
他先前怒吼的餘音還未完全散去，便從燃燒的喉管中噴出一道猩紅的能量光束，直撲安茲而來。
“對對對！狠狠打！”漢尼拔在那裏吶喊。
攻擊的屬性是…一半火屬性一半無屬性，雖然表現形式是能量射線，但歸類還是吐息纔對，那麼…
不需要安茲發出提示，雅兒貝德已經閃身在前面。
她的盾牌前出現一面巨大的半球形透明防護牆，緊接着便與炎魔之主的吐息相撞，“噢噢噢！”——她發出了十分用力的吶喊，只見那豪壯的吐息便像是水流撞上砥柱，分流成左右兩股，最後消散於無。
“專門用於防禦吐息攻擊的技能，我沒有受一點傷，做得好。”
“感謝安茲大人誇獎，但…”
不過這裏與其說是雅兒貝德厲害，更應該讚歎的反倒是炎魔之主，因爲原本可以無傷抵擋吐息，或者只損耗一點點
HP 就行的這個技能，外溢的能量卻依然讓雅兒貝德的 HP 掉了一小截。
她持盾的手臂正以極其微弱的幅度顫動，可能是因爲在現實世界感覺到肌肉的痠麻。
這也是雅兒貝德剛纔接受誇獎時語氣有所遲疑的原因。
“不必在意，那不是你的失誤，哪怕換泡泡茶壺桑過來抵擋也做不到無傷，記住…那就是
BOSS 啊。” “是……他來了安茲大人！唉！” 是的，來了。
遠勝於龍王之流的可怕氣勢，彷彿一整個活生生的地獄朝這邊狂奔而來，以至於連安茲也感覺到不存在的頭皮在發麻。
不過該說是因禍得福嗎，由於炎魔之主前進的動作太猛，結果妨礙了想要一擁而上的其他敵軍。
在離安茲還有數十米處，大惡魔停下了腳步，揮出手中的地獄火長鞭。
安茲製作了一隻死亡騎士丟入火海。
強制吸引攻擊的能力立即發動，大惡魔的長鞭臨時改變了攻擊目標，朝死亡騎士掃去，由於是複合式攻擊，立時就令它灰飛煙滅。
“……嗷…！”
是覺得自己被耍了嗎？炎魔之主發動了技能，令本就漆黑的鞭子閃耀出邪光，末端的地獄火構成了一顆蟒蛇的頭。
糟糕，是鎖定目標類的特殊攻擊。 鞭子像蟒蛇那樣活動，朝安茲襲來。
“唔！” （不，怕什麼，即使是現在的我，也還有值得信賴的同伴。）
“夏提雅！”
此時「悠遠之門」剛剛增加至三個，而已經現身的人，正是夏提雅，以及第八層那些之一的本丟·彼拉多（Pontius
Pilate）。 “「不淨衝擊盾（Unclean Shield
Charge）」！”
看似不起眼的一擊，將那化作黑炎蟒蛇的長鞭一口氣震飛。
“做得好！彼拉多，快剝奪他的移動力！”
本丟·彼拉多立刻使用出「宣判·十字架刑（Crucifixion）」，她背後兩根紅光交叉構成的十字架消失了，轉而出現在炎魔之主的正上方——落下。
下一瞬，炎魔之主的眼中毫無疑問流露出驚訝和不解。
他正要用雷電大刀衝上來葬送敵人，卻發現自己的腿腳無論如何移動不了。
“無視抗性的絕對定身，即便是對 BOSS
也一樣…滋味如何？大塊頭！我會一步步讓你淪爲我們納薩力克手心裏的獵物啊！”
“吼噢噢！！” 廣域音波傷害。
其中具有着連「寂靜（Silence）」也能震碎的力量。
確實給安茲這邊造成了傷害，不過對友軍則更爲壯觀。
正在趕路的中低階惡魔成片成片大量死去，七魔將也受影響，有幾隻厭惡的堵住耳朵，其中只有怠惰魔將沒有衝鋒，而是爬到了炎魔之主的肩膀後部。
這是因爲他擁有的特殊技能，可以幫助善惡值爲負的人恢復
HP，所以準備躲在那裏支援自己的暴君。
地獄火龍振翅穿越火海！殭屍龍羣也已經騰空而起，歐若拉看到攻略者們竟然真的和那大惡魔打的有來有回，雖然被命令“閉嘴”而不能說話，但驚訝和讚歎之情溢於言表，眼窩中紫色的靈光變得很大，大概相當於人類的瞪大眼珠吧。
加油啊，實在打不過就趕快撤退！新時代的英雄們吶… 他在心中祈禱着。
受困於命令，他必須全力參與戰鬥，作爲兩百多頭殭屍龍的頭領。
另一側，三十位高階傭兵魔物也展開攻勢。 他們分爲六種，每種五隻。
蜈蚣形態的惡魔，能從頭部四張人臉中噴吐地獄火的冥王蟲（Geophilus
Hadesi）83 級。
燃燒的幽靈系不死者，一旦附身成功便能將敵人由內而外燒死，火焚惡靈（Effigy）82
級。
彷彿活體的岩漿，火焰系的兇惡巨型史萊姆，爆炎粘體（Conflagration
Ooze）85 級。
身體纏繞天界神聖之火，穿輕盈貼身護甲，佩戴精美鐵面罩的女性天使，和七大罪相反的七美德之天使長之一，以細長刺劍做武器的貞潔天使長（Chastity
Archangel）85 級。
蜘蛛形態的火元素，受到邪惡侵染而外貌醜惡發黑，從地獄中爬出來的業火蜘蛛（Inferno
Spider）83 級。 最後還有憤怒魔將。
如此浩浩蕩蕩的高階軍團，和殭屍龍們構成了左右兩翼，配合炎魔之主和僕從形成的中路，一齊朝魔導王那邊殺去。
“殺啊！幹掉那幫人！保護我們的家園！”
紅忍一邊跺腳一邊吶喊，即便剛剛被炎魔之主的音波咆哮誤傷也毫不在意。
提顱鬼說：“如此陣容…應當能抵擋住，應當足夠纔對，即便是蟲之主被操控出來也……不過剛纔插入炎魔之主背部的紅光十字架是怎麼回事？炎魔之主好像因此…停止了移動？”
“錯覺吧！如此超越了嘗試的大惡魔，無上至尊們留下的王牌，會被限制移動？天下怎可能有能限制他的東西！你看他那無人能比的氣勢！”
“紅忍，冷靜，越是這時候越要冷靜，我是說——” “那黑洞增加了。”
漢尼拔這句有些沙啞的話，打斷他們二人。
他們的目光穿越火海和障礙，勉強看到，安茲·烏爾·恭用來突襲這個五樓的那種六邊形黑洞確實增加了。
變成了三個。 “什麼……！”提顱鬼揉了一下眼。
“我們有利的局面到底還能持續多久——”
“不不不。”紅忍強笑起來，“他們就算多來一些人又如何？誰能突破這個局面！誰能！？我們可是有炎魔之主——”
話語停止。 那三個黑洞中一起出現了新的人物。
而其中一“人”竟擁有和炎魔之主比肩——或許還要更大一些——的軀體，並且十分奇怪，該如何加以形容呢？就像是將雷電、冰雹、狂風、海嘯、驟雨、龍捲、暴雪、沙塵、山火等等狂亂的災害融合在一起，構成一個模糊的人形。
就是那樣怪異。 “……某種元素？”
“開什麼玩笑？那是元素？從未見過！”
一瞬間，只是一瞬間，火海的上方——整個五樓的天空突然陰雲密佈，過於厚重的烏雲令人錯覺是世界末日的降臨。
只有魔導王一行人上方一小塊，以及三人所處的黃金宮殿上方一塊，是空白的。
連發出疑問的時間也沒有，無盡的閃電、如槍尖利箭般的暴雨，刀片一樣的大風還有子彈似的冰雹，從烏雲中一齊轟然降下。
宛如天罰。
這一切都是因爲那個自然災害融合構成的模糊人形將手臂伸向天空，發動足以打擊整個區域的特殊技能。
第八層那些中的一隻，其名爲——
“就是這樣，根源元素聚合體（Primal
Omnimental），做得好，塑造烏雲形狀改變打擊區域，不要誤傷我們，也不要把黃金宮殿打壞了。”
那可都是錢啊。
因爲金磚附加了魔法，即便在火海中也沒有受損的跡象，之後拆了兌換成金幣肯定是筆鉅款呢！
而在遭受氣象打擊的地方—— 一切都倒伏在地。
殭屍龍羣包括黎明龍巫妖在內，全部被風雨雷電壓倒，根本爬不起身，高階傭兵、七魔將、地獄火龍盡皆如此，一概被持續傷害打的動彈不得。
連炎魔之主也稍稍彎曲身體，一時偃旗息鼓。而漢尼拔他們則戰戰兢兢的看着這一切，雖因爲站在黃金宮殿附近而免遭攻擊，但卻彷彿都遭到了石化。
“感覺如何？馬雷。”
剛這樣問出來，安茲便後悔了，因爲根源元素聚合體的能力在某種程度上，就像是馬雷擅長的領域的極大強化版，所以才這樣問，但站在馬雷的角度看，卻可能以爲安茲是在嘲笑他技不如超規格傭兵。
安茲剛要加以解釋，馬雷卻發出“哈哈，哈哈”的笑聲，耳根發紅，雙目凝視那副光景，一丁點介意的樣子也沒有。
“太、太偉大了！安茲大人！實在是太偉大了！這也只是第八層的冰山一角，是無上至尊們打造的最強據點的冰山一角！對、對吧，安茲大人！”
“嗯——嗯哼哼。是啊。這些僕役，這些力量……都是輝煌過的證明啊。”
咔嚓嚓！！ 最後一陣雷鳴打落。
天頂的烏雲倏然散去，就如同它們出現時一樣突然，根源元素聚合體將雙臂緩緩垂下。
威力差不多是「大災厄（Grand Catastrophe）」那一檔的。
不過差別——或者說缺憾——也很明顯。
「大災厄」是將無屬性大傷害一口氣釋放，無論什麼樣的敵人都會被同等的威力葬送。
但名爲「諸元素浩劫（Disaster of Elemental
War）」的這招，則是由許多種元素屬性，加上物理攻擊屬性一起構成傷害。
屬性的多樣，意味着不可避免的會被敵人的抗性減免掉一部分傷害，同時這招是長達十秒以上的持續輸出，造成的傷害不均勻，有些敵人受傷更重，另一些則可能更輕。
然而事物都是兩面性的。
屬性多樣同時也意味着，極容易打中敵人的弱點，傷害不均勻意味着，有些地方的殺傷力甚至會凌駕於「大災厄」。
事實上戰果斐然。 浮空城軍勢的中路、左右兩翼全都被打崩了。
高階傭兵方面，只剩下了兩隻憤怒魔將，和一隻貞潔天使長；殭屍龍遭到了全滅，只剩下渾身淋溼、受了重創的歐若拉呆呆的看着這一切。
中路，低階惡魔們又成羣從復燃的火海中湧現。
不過七魔將只剩下了怠惰和傲慢，僅存的地獄火龍在地上翻滾掙扎，發出不堪的嘶鳴，勉力起身。
噗通，紅忍跪倒在地，六條手臂都像是乞求着什麼一樣朝前伸出，手掌機械的擺動着，彷彿在呼喚死去的僕役們從灰燼中重新站起來。
她的表情極其痛苦，五官也扭曲了，以淚洗面，除了模糊的哽咽發不出其他聲音。
提顱鬼也雙腿發軟，跌坐在熾熱的沙地，道：“…………那是什麼怪物呢？那也是超規格傭兵？我還以爲超規格傭兵都和蟲之主差不多……還是說和炎魔之主類似？”
那三個黑洞沒有消失。
是單純爲了保障退路以防萬一，亦或是魔導王的軍勢還遠遠沒有全部登場呢？
是後者吧。
宛如心臟被刺入一把尖刀然後像擰螺絲那樣絞了又絞。苦不堪言，差距如何會這樣巨大呢？
漢尼拔沒有說話，也沒有像紅忍那樣崩潰流淚，而是像等待什麼一樣遠遠瞪着魔導王一夥，然後，經過了漫長的一秒鐘，他等到了自己想要的。
突然之間，魔導王一夥除了雅兒貝德之外的所有人的 HP 均出現一截下降。
他們慌張了起來。 “哈哈哈！他們中招了！自食其果呀！”
“什麼？什麼招？…是什麼招！”紅忍用幾隻手胡亂抹了抹鼻涕眼淚，急切的問。
提顱鬼一下跳起來，也追問道：“怎麼回事？剛纔炎魔之主也沒出招啊？”
他們自然是不知道的。
漢尼拔自己，也是在準備解除炎魔之主封印時，才發現他有這個能力。
“復仇的靈氣……！啊哈哈，炎魔之主只要受到傷害，就會將傷害的一部分施加給周圍所有人！無法防禦，這是他的復仇怒火，只有惡魔種族可以免於承受。”
漢尼拔咧嘴笑起來。
雖然只是將所受傷害的“一部分”轉手強行施加給周圍的人，但就這“一部分”也足夠挑戰者們喫不了兜着走了。
因爲炎魔之主的 HP 量壓倒性的多。 想打光他的
HP，魔導王一夥自己勢必會先被反傷殺死。
就算把治療魔法算進去也是如此，因爲炎魔之主可不會乖乖的只是捱打。
“哈哈哈，打呀！再打呀！儘管傷害炎魔之主，比拼 HP
量的話你們絕不是他的對手，我看你們怎麼打！哈哈——”
然後，笑容便忽然僵住了。
只見馬雷操作一隻金色的小杯子，杯子中有許多藥水樣的液體湧出，然後，包括魔導王這不死者在內的他們所有人，HP
均恢復如初。 不——等等，那是什麼？
恢復類技能——不像喔？那隻金盃——
世界級道具？恢復系的世界級道具？這個可能性宛如雷電一樣劈落在漢尼拔的心頭。
“…等等…這…這樣……不覺得羞恥嗎！？這樣不是太過分了嗎？不是太過分了嗎！？”
“哎呀哎呀，我倒是覺得你們的主子更過分呢。” 聽到了魔導王的回話。
“嚇了我一跳，沒想到居然在'血牛'類型的東西身上加裝復仇系被動能力，作爲
BOSS
時的炎魔之主是沒有的，我想運——也不至於白送這種能力，那麼……氪金強化的結果麼。”
全被他看穿了！
不只是一眼看穿能力類型，而且怎麼他好像連炎魔之主的前生今世也知道似的？還猜到了無上至尊們所做的強化？——真是他說的那樣嗎？漢尼拔甚至都無法確定。
“我是沒興趣和他以血換血。解決復仇系能力的方法…並不複雜喔。”
安茲拿出一份卷軸。 此時，炎魔之主正朝本丟·彼拉多狠狠揮鞭。
他擁有邪惡的智慧，已經判斷出，導致自己無法移動的元兇就是本丟·彼拉多，所以想要先將其解決。
彼拉多因爲施展十字架的副作用，自己也被定在原處不能移動，又由於魔法死寂而無法施展魔法，只能用技能製作出護盾加以抵擋。
畢竟是防禦較弱的美少女系，來回兩大鞭子下去掉了不少
HP——不過反正有『許癸厄亞之杯（Lacouped
Hygie）』兜底，就讓她在那裏吸引一下火力也完全沒有問題。
安茲發動卷軸。 “「集團惡魔氣息（Mass Demon
Breath）」。”
這個魔法會在有限時間內，令自己和同伴們被視爲惡魔的同類。如果有人使用探測魔法，會認爲是一羣惡魔種族聚在此處。
同樣的，一部分技能進行判定的時候也會將安茲等人暫時視爲惡魔。
這其中就包含了“復仇”系能力。
實際上，地獄火龍明明是巨龍種族，但即便身處炎魔之主附近，剛纔也沒有成爲復仇靈氣殺傷的對象，其中原因，就在於它是受到地獄污染的龍，常駐有等同於「惡魔氣息」的效果。
“這樣就可以了。——進攻！”
早在等候這道命令的守護者和超規格傭兵們，撲向了獵物。
一馬當先的卻是科賽特斯。 他此時的狀態相當特殊。
一件木頭雕刻的面具正佩戴在他頭部，塗着黑漆，又用金色描邊，線條華麗，整體的構造風格卻偏向猙獰。
不，那可不是道具，不是裝備。
那面具就是第八層的一員——其名爲“蘭陵王（Prince of Lan
Ling）”。
他的真身是一名佩戴面具的武將，眼下則是附身於科賽特斯的狀態。和幽靈的附身有點類似，不過科賽特斯依然具有完全的身體支配權，蘭陵王的附身僅僅是給他帶去強化。
說“強化”可能有些辱沒這個附身能力…
往日，武人建御雷桑憑藉蘭陵王的附身，殺入攻略納薩力克的那股亂軍之中，宛如在玩無雙類遊戲的身影，還歷歷在目呢。
蘭陵王可以單獨行動，也可以通過附身，將戰士系的友軍強化到足以單挑中小
BOSS
的程度，只不過受限於系統，這還是第一次來到納薩力克之外進行活動。
本來的話，科賽特斯行動的同時，附身的蘭陵王還可以使用各種精神系魔法，但這種附身狀態不會共享世界守護，所以在魔法死寂中做不到了。
炎魔之主注意到科賽特斯以誇張的速度朝他逼近。
他中斷對本丟·彼拉多的鞭打，轉而舉起雷霆大刀，直直的朝科賽特斯砍下。
以科賽特斯現在的速度，大概是可以躲開那一擊的，但安茲看到，他沒有任何想躲開的意思，反倒是迎着那比自己整個身體還要巨大很多的雷霆大刀一躍而起。
哼，這點倒也和建御雷桑相仿。
“都有這等力量了，還躲什麼躲啊！”——簡直又聽到了一次故友的豪放宣言。
“——「俱利伽羅劍（Krkāla Sword）」。”
沒有花時間蓄力，屬於不動明王擊系列的這招王牌便被順滑的打了出來。
甚至根本沒有消耗使用次數。 這同樣也是蘭陵王附身帶來的助益。
俱利伽羅明王高大的身影立刻出現在科賽特斯身後，順着科賽特斯揮劍的軌跡，揮出手中數米長的金剛寶劍。
半空中，金剛寶劍與雷霆大刀正面相撞，然後瞬間分出勝負——雷霆大刀被一舉震飛，險些脫手。
“嘎嗷…！”
炎魔之主絕對是發出了難以置信的聲音，驚訝已經遠遠蓋過了憤怒。
（戰士系果然帥啊，要不將五大明王連擊也拿出來使一使？哼哼哼…）
觀賞戰鬥的同時安茲自然也沒閒着，三重最強化的「現斷（Reality
Slash）」已經刷刷飛了出去，炎魔之主的抗性可以說毫無死角，還是無屬性傷害最爲有效。
而炎魔之主累積的創傷——包括「俱利伽羅劍」的餘波對其手腕造成的切裂，都馬上得到癒合，因爲怠惰魔將正躲在他肩膀後面使用治療系能力。
魔將自己的
HP，也因爲一日一次的特殊技能被回滿，不過當然，持續受到火海帶來的損傷，以及接觸炎魔之主身體受到的額外火焰損傷。
科賽特斯抬頭盯住他。 然後將蘭陵王從臉上摘下，朝怠惰魔將上方扔了出去。
那面具來到上空，旋轉之間突然冒出了肉身，凌空化作一員瀟灑的武將，似一道清流，在烈焰中遊刃有餘，手中一柄纏繞靈氣的長矛宛如蛟龍，朝斜下方挺出一擊。
這一擊夾帶着磅礴的氣浪，竟將周遭火海也悉數吹滅。
怠惰魔將被一招貫穿，他的驚愕之情尚未能傳達出來，死亡時會開啓的特殊技能也遭到壓制沒能放出，身軀便崩潰成縹緲雲煙四散。
而長矛的攻勢不減反增，延長的鋒芒毫不遲疑的向前再向前，欻！深深刺入炎魔之主的後背。
長矛裹挾的靈氣形成龍捲，猶如巨大的鑽頭。 “嗷……！”
那分明是感到疼痛的不爽吼聲。
炎魔之主向後轉身，雷電大刀以橫掃千軍之勢揮去，蘭陵王只腳踩虛空輕輕一躍，如蝴蝶避開犀牛的衝撞般閃過攻擊，再一轉身，他的肉身竟然已經消失不見，佩戴面具存在於那裏的人物，赫然又變成了本該在地面的科賽特斯。
移形換影，只在行雲流水的轉瞬間。
炎魔之主的目光中，似乎也閃過一絲詫異，噴出猩紅射線吐息，但即便是如此近距離的吐息也完全落空，連影子也沒打中。
科賽特斯落在他剛剛揮空一擊的手臂上，將那燃燒的巨臂當做了橋樑，風馳電掣眨眼便飛奔到了炎魔之主的肩膀處。
所經過的路徑上留下一道凍結冰霜，那奇異的冰藍色，即便在熊熊烈火中也留存了片刻。
武人在大惡魔的肩頭揮下刀刃。 不動明王的龐大身影浮現。
“「俱利伽羅劍」。” “怎麼又是那招！？使用次數呢？冷卻時間呢？！”
傳來紅忍暴躁的吼叫。 可以明確的聽出希望一點點瓦解的崩潰聲。
“不愧是'無雙王'！”安茲則喊出建御雷桑給起的綽號。
關於第八層的“那些”，納薩力克爲了獲取他們而做的工作，安茲基本都有參與，不過蘭陵王卻是極少數例外之一。
因爲必須是戰士系職業們組隊去挑戰特殊迷宮，在那過程中找到隱藏的蘭陵王並將其擊敗纔行。雖然安茲使用「完美戰士（Perfect
Warrior）」也能獲得參加資格，但那種半吊子進去也是拖後腿，中途取消戰士化則會遭到驅逐。
（所以是塔其米桑帶隊的來着，結果獲得蘭陵王之後，卻發現聖騎士和世界冠軍都不能被蘭陵王附身，於是抱怨了一陣呢哈哈…）
在戰鬥中開小差是鬆懈的表現吧，但這份遊刃有餘，是依賴同伴們的“遺產”纔能有的，所以又令安茲覺得不享受一番很浪費。
（真是心情複雜啊…）
不動明王的斬擊揮下，金剛寶劍深深砍入，緊隨而至的便是炎魔之主痛苦與暴怒的吼叫。
雖然損傷達到筋骨，但到底還是未能如願以償的將整條手臂卸下。
科賽特斯道：“遺憾…有蘭陵王和『幾億之刃（Infinite
Sword）』的加持也無法一擊斬斷嗎？厲害。…唔？”
原來也並非毫無收穫。
因爲這番重創，炎魔之主不得已鬆開了手，令雷霆大刀轟然落地。
“剩下的交給這傢伙吧！一定將手臂給咬下來！” “…亞烏拉。”
對於將這條手臂視爲目標，正想連續出招嘗試將其斬下的科賽特斯來說，很不情願被搶走獵物。
但是，他回想起了過去聯手與魔樹戰鬥時的情景。
那時便因爲爭搶進攻的機會而露出醜態，難道還要在安茲大人的注視下重蹈覆轍嗎？——否定的。
（…原來如此，安茲大人那時就預想到了目前這種狀況，所以用魔樹作爲演練…）
豁然開朗，然後科賽特斯爽快的從手臂上跳下。
亞烏拉正站在一頭遠超常人想象的龐然巨獸頭頂。
很遺憾，她的馴獸中不可能有達到這種程度的存在，這乃是第八層“那些”中的一員——
如同過於巨大的深紅色蠕蟲。
身體橫截面的直徑恐怕超過了十米吧，佈滿獠牙的深淵般的嘴巴看上去什麼都能一口吞下，表皮佈滿怪異的黑色晶石，它是從地下鑽出，光是露出地表的部分就輕鬆超過百米。
其名爲——蠕動之王（The Squirming King）。
沒有意識，盲目吞噬一切的存在，是需要指揮者下達合適指令的…過於強大的存在。
“咬掉他的手臂！然後纏住他！”
回應亞烏拉的指示，蠕動之王像是在大地上游泳一樣順滑的衝上前去，嘴巴張開到令人恐懼的程度。
將正想撿起雷霆大刀的炎魔之主感到威脅，本能的想要後退跳開，可是定住他的紅光十字架卻不允許他那樣做。
整條左臂被蠕動之王一口吞下，緊緊咬住。 “嗷——！！”
震怒的大惡魔，用長鞭的柄部不斷敲打，又用火焰翅膀加以猛擊，但是蠕動之王絲毫不爲所動，甚至粗糙的表皮都沒什麼明顯的損傷，而亞烏拉早已跳開，順着蠕蟲的身體遠遠後撤。
蠕動之王先是往左，然後往右，如此來回撕扯炎魔之主的左臂，那大惡魔竟然連整個身體也失去平衡，跟着左右擺動，只是因爲被定住的緣故纔沒有挪動腳步。
然後傳來恐怖的咔嚓聲。
那條左臂，被從肩膀處整條咬下，瞬間進了蠕動之王的肚子。
“嗷啊啊啊——！！”
傷口斷面沒有流出鮮血，而是被自身的火焰覆蓋，但炎魔之主還是發出了痛苦的咆哮。
火海好像都因爲他的憤怒而更加旺盛的燃燒。
猩紅光束吐息直擊蠕動之王還沒閉合的口部，接踵而至的是從虛空中冒出的邪惡流星雨，一顆顆黑色的暗能量隕石砸在蠕動之王身上，同時還有長鞭捲起的地獄火風暴摧殘它的身軀。
這般連環猛攻，令蠕動之王也劇烈掙紮起來，但它卻沒有忘記命令。
它的身體從沙地中冒出更多，已經超過了 YGGDRASIL
時代所能允許的尺寸極限，恐怕有將近兩百米……簡直如同一條畸形的長龍。
然而這還遠遠沒有完。
蠕動之王在這個世界現實化後，身軀到底有多長，是連安茲都不能確定的，有可能是隻要它想，身體中間的部分便能無止境的延長？
它的真身是深淵最底部某個最危險區域的 BOSS，攻略那裏之後，有個劇情
NPC
會以很低的概率出現，和玩家們做交易，送出一隻玩家可控版本的蠕動之王超規格傭兵。
（嘛，當時雖然驚喜，但也因此面臨新的危機呢…）
因爲那時是和另一個公會合作攻略，可獲得的蠕動之王卻只有一隻，結果兩邊就地打了一場。
跟一個公會撕破臉纔得到的這隻超規格傭兵，已經纏繞住炎魔之主的身軀，令他難以動彈——難以做出攻擊或使用技能，不過被動技能不在限制範圍內，所以火海依然存在。
“變成獵物了呢。痛快的打吧！” 安茲滿懷自豪的下令。
（去完成只有納薩力克才能辦到的豐功偉業吧。）
根源元素聚合體舉起手臂召集一束粗壯至極的豪雷，打下來的瞬間令周圍空間的色彩都變成了刺眼的慘白。
看上去是將蠕動之王也納入目標的範圍攻擊，但其實是單體大傷害，遭殃的只有炎魔之主而已。
擊穿了雷電抗性，令他 HP 嘩嘩直掉。
“不愧是隻有世界災厄纔有機會得到的僕役！”
必須參加戰役型副本“四元素次元的大浩劫”，並且選擇最難的模式，也就是不幫任何一方，將全部四大元素的軍團作爲敵人全部殲滅，那樣才能得到一隻根源元素聚合體的臣服。
而攻略隊伍中至少有一位世界災厄的情況下，纔有資格選擇那最難模式。
烏爾貝特桑曾評價那是征服世界般的體驗，安茲覺得說的並不算過分。
本丟·彼拉多也沒閒着。
雖然不能移動，雖然不能使用各種強大的魔法，但她還是用技能創造出六把十字長劍，操控它們飛過去持續殺傷炎魔之主。
到底也是第八層的一員吶。
回憶起來，獲取方式其實相當惱人。是會令人怒噴渣運營的程度。
因爲本丟·彼拉多會以隨機的形式，突然出現在挑戰七大罪魔王或者生命樹十天使的戰鬥之中，然後幫那些世界級
BOSS
和玩家團隊戰鬥，初見時肯定會嚇一跳。不過贏得勝利的話就能順帶得到她。
（只出動第八層中的這幾隻，就足以完全壓制了呢。）
其他預備隊看來完全沒有動用的必要。
甚至連第八層最強的成員——“龍神之化身（Divine Dragon
Avatar）”——也做了出擊準備，但看來實在是多慮了。
（嘛，以後或許不缺機會…。） 聖灰不死鳥也加入了攻勢。
它化作一支閃耀光輝的聖火之箭，霎時間貫穿炎魔之主的頭部，然後如此反覆進行攻擊。
“哼，這隻鳥獲取的手段也超麻煩呢。”
有一種限制等級的高難度迷宮，進入其中的話會自動被調整成很低的等級，但裏面的怪物卻又都擁有較高等級。
雖然在裏面死亡沒有懲罰，但消耗的道具不會返還，而且在迷宮中得到的好東西也全部會消失，時間也就全浪費了。
就是得在這種爛迷宮裏探索，全員一個不死的抵達隱藏終點纔會隨機獲得一種不死鳥。
當年真是有夠瘋狂啊。
居然達成了那麼多困難至極的條件……明明超規格傭兵只能放在據點裏，帶都帶不出去，同伴們卻還是非常開心，很有成就感。
安茲中斷了回憶。 該創造新的回憶、新的成就了。
環視戰場，炎魔之主受到第八層的圍毆，黎明龍巫妖像是傻了一樣遠遠看着那一幕，而亞烏拉正孤身一人和地獄火龍、憤怒魔將、傲慢魔將以及貞潔天使長戰鬥。
“夏提雅，你去幫助她。” “遵命啊林斯！”
彷彿就在等這個命令一樣，夏提雅如離弦之箭般極速飛了過去。
“馬雷就留在我身邊使用『許癸厄亞之杯』，雅兒貝德則和塞巴斯一起，去將漢尼拔等三名浮空城守護者殺死。”
“明、明白！” “遵命。不過，黎明龍巫妖那邊由誰負責呢？”
“龍巫妖，就交給龍巫妖好了。” 安茲做了個用來傳達命令的手勢。 ·
同一時刻，納薩力克的地表部分。
迪米烏哥斯和預備戰力都在這裏待命，同時，兩頭龍巫妖以及幽靈維克也在此處。
爲了防止有人從上空偷窺到納薩力克的戰力，除了慣例的幻術之外，還有額外加強的幻術等，以及通過始源魔法道具“萬千氣候”製造出的黑色迷霧，具有強化隱蔽的特效。
所以即便是身處此地的古倫威特和維克，也沒辦法看到後備戰力的全貌。
話雖如此，只是黑霧中散發出的一陣陣氣息，就足以令他們時刻感到芒刺在背了…
甚至於，連蟲之主和航母蟲都這些氣息壓制，像是後生小輩一樣唯唯諾諾蜷縮身體。
“藏在霧中的是些什麼東西？你們到底還有多少怪物？”
維克不止一次那樣詢問，然而迪米烏哥斯只是回以微笑。而古倫威特則語焉不詳的說什麼“但願你不用領教那些的威力…”
這一切都令維克不安到極致。
然後，他們通過「悠遠之門」看到了戰場的表現。
從對面看不見這邊，但從這邊卻能清楚的看到對面。 ——毛骨悚然。
浮空城藏着那種聞所未聞的大惡魔，這就已經夠令人震驚的了，沒想到，萬萬沒想到，那大惡魔還沒得意片刻，就被魔導王陛下的軍團壓制…
那些存在全都是從黑暗迷霧中鑽出，然後透過「悠遠之門」過去的。
而黑霧中依然潛伏着許多異乎尋常的氣息…
（究竟是什麼鬼——究竟正在發生什麼？吾其實在做夢嗎？吾其實已經失心瘋了嗎？吾看到的一切都是幻象嗎？誰能來告訴吾答案！）
維克的思緒，就像是颱風中的樹木一樣凌亂不堪。
（那些怪物都在聽從安茲·烏爾·恭的調遣……疑？這麼說是僕役…蟲之主那樣的……所以…所以纔將蟲之主稱爲“門檻”嗎？）
從戰鬥表現看，從氣息上判斷，似乎確實如此。
結果，面對普雷亞的組織，龍族其實連“門檻”也沒能跨越嗎？
“哈哈哈……笑不出來啊…吾笑不出來啊…！這是…絕望的滋味嗎？當年浮空城也沒能令吾絕望！吾變成幽靈的五百年也在思索反攻，然而…………我們付出一切的結果，只不過是倒在'門檻'前面麼……”
維克知道自己很快就能“如願”了，一定會看到浮空城陷落吧。
然而沒想到啊，這並非英雄和正義的勝利，而是普雷亞組織之間的大魚喫小魚，至於龍族，似乎不過是徒勞掙扎的蝦米罷了。
“爲什麼吾要看清這一切……當年，不如乾乾淨淨的死透了纔好啊…”
幽靈不能落淚，他只是閉上縹緲的眼目。
他的悲傷與哀嘆似乎也感染到身旁的古倫威特，幽靈確實有傳播絕望的特殊能力，不過身爲不死者的龍巫妖對此免疫，只是作爲“龍”的心靈還是悲從中來。
古倫威特也恨不得痛快死去。
回想以前的自傲，真是隻覺得羞愧和諷刺，原來對於真正的力量根本一無所知…
這時，魔導王陛下做了那個下命令的手勢。
迪米烏哥斯立即道：“安茲大人的命令，白金與千刃兩位龍巫妖現在穿過「悠遠之門」前往戰場。”
“誒？” 古倫威特發出一個古怪的聲音。
“我…我們還用去嗎？去…那個誇張的戰場？”
迪米烏哥斯沒有任何回答，只是將笑容加深了幾分，僅此而已，古倫威特絲毫不敢再耽誤——作爲受支配的僕役他也沒有權利耽誤——和白金龍巫妖先後前往戰場。
臨走前，他瞧着白金龍巫妖的樣子，羨慕的嘀咕了一句“沒意識真好啊。” ·
戰場上。 歐若拉沒有在戰鬥。
他本該全力與魔導王一方廝殺，然而卻傻呆呆的在那裏觀望，這是他違抗了命令嗎？不，儘管他發自內心希望浮空城遭受應有的懲罰，但他絕對無法違抗持有命匣之人的命令。
他呆住的原因很單純，就是因爲他受到的震撼太大，又沒接到後續具體指令，所以一時間在那裏不曉得該怎麼行動了。
這是什麼戰鬥啊…… 感覺戰鬥的概念都被重新定義了。
世界觀——對於普雷亞的認知也再度被完全刷新，真是沒想到，在浮空城裏五百年後的今天，認知居然還能再度被刷新，而且是徹底的，天翻地覆一樣的刷新。
原來蟲之主可能不算什麼。 原來浮空城可能都不算什麼！
安茲·烏爾·恭魔導王，這個普雷亞領導的組織，無論怎麼看都絕對強大許多倍。
原本，歐若拉以爲魔導王是站在世界一邊，具備正義感的普雷亞——要不然怎麼會願意冒生命危險攻入浮空城呢？甚至他可能是五百年前被八欲王殘害的人所化，來此尋仇的。
然而此刻，歐若拉敏銳的意識到，自己設想恐怕只是一廂情願。
這真的是新時代的英雄勇者嗎？不…不，不，魔導王根本就是以必勝姿態殺進來的！和五百年前的攻略一丁點都不相同。
這恐怕只是一場普雷亞組織之間的弱肉強食。 膽寒。 久違的，感覺到害怕。
（他其實是……羣魔之王嗎？） 凌駕於八欲王，嶄新的普雷亞王者嗎？
世界的未來會變成什麼樣啊——歐若拉已經沒有力氣思考下去。 他累了。
（吾但求一死了之，獲得解脫。今天雖然見證了新的絕望，但依然是一個獲得解脫的良機…）
他決定衝入炎魔之主所在的那個狂亂戰場。
只要被捲入那些怪物的戰鬥，應該不需要多久就能獲得死亡。
就在他準備行動的時候，忽然看到兩隻“同類”從魔導王身後的黑洞中鑽了出來。
然後他全身都凝固了。
“……查爾…？查爾？查……是查爾嗎？…！查爾！？”
他拒絕相信眼前看到的情景。 但是他又不得不繼續發出詢問。
“查爾？是你嗎？告訴吾你不是！你怎麼會…你……！”
那頭像極了白金龍王（Platinum Dragon
Lord）之遺骸的龍巫妖，並沒有回話，雙目沒有任何情緒的波瀾。
不是他，不是他。或者至少並非龍巫妖？查爾的靈魂沒有被困住？
稍微的慶幸。 “旁邊那位…莫非是千刃龍王（Sword Master
Dragon Lord）格蘭因格特·古倫威特嗎？”
“正是。……讓你見笑了，黎明龍王（Dawn Dragon
Lord）威謝爾斯特·歐若拉。我們奉魔導王陛下的命令，前來與你戰鬥，消除陛下前進道路上的障礙。”
稍作停頓，古倫威特又說：“…你會死在這裏，真羨慕你啊。”
此時的他們，對於龍巫妖可以被複活，死亡也無法擺脫命運這件事，還並不知曉…。
· 黃金宮殿前。
看着炎魔之主無法移動，發起反擊也十分遲鈍困難，幾乎只能被動挨打的樣子，紅忍再次流下淚水。
“可惡…憑什麼他們會那樣強大…” 隱約聽到她發出這樣的嘀咕。
“如此短的時間，炎魔之主的 HP
已經被打掉了三分之一……”提顱鬼的語氣，十分惆悵，“漢尼拔，我們還有其他牌可打嗎？”
“……信天翁他們應該很快就會趕到支援。” “我是想問，能破局的牌。”
漢尼拔轉頭盯着他，惡狠狠的道：“你以爲我不想破局嗎？如果有那種牌可打，還需要你問麼！”
“…抱歉。”
“不，我…我才應該抱歉。”漢尼拔扶着腦袋，“所謂憤怒的原因永遠是無能嗎……哼，哈哈哈…”
“聯絡弗洛伊德試試？還有海上都市那邊。”
“之前早試過了，弗洛伊德直接拒絕了聯絡。現在連亞軍紀念護符也被搶走，用不了魔法，更談不上聯絡了。至於海上都市……也指望不上。”
“老孃受不了了。” 紅忍拿出一件件武器。
“我們現在就去加入戰鬥！豈有此理，怎能就這樣看着安茲·烏爾·恭把優勢佔盡！”
“停下！我們走了，誰來守護通往公會核心的道路？”
紅忍一愣，然後面目變得愈發猙獰，她無法反駁，只能發出咬牙切齒的 咯咯
聲。 “敵人…已經來了。” 發出這個提醒的同時，提顱鬼看向上方。
龍人姿態的塞巴斯，以及全副武裝的雅兒貝德，降臨這裏。
“乖乖把路讓開的話，作爲節省了無上至尊寶貴時間的獎勵，允許你們苟活性命也不是不行喲？”
漢尼拔露出冷笑，回道：“換做是你，你會嗎？”
“預料內的回答呢，只是一直想試試這麼問罷了，那麼…你們的城堡會成爲安茲大人的墊腳石，你們就給我心懷感恩的化作糞土吧。”
··· 本章只有一個小標題——（33）納薩力克
因爲根本找不到地方能插進去其他章節。
必須一口氣把這篇寫完，否則讀者大概不會滿意，我自己也不喜歡。
這篇是獻給我心目中的大墳頭的讚歌，是屬於“那些”的篇章，我盡我所能，把自己的設計寫出來了，肯定還有不足之處，請多多包涵。
正文部分，其實是熬夜一口氣寫出來的成果。
“那些”要如何設定能力類型？它們有什麼樣的背景？爲什麼會處於納薩力克的控制之下？它們在劇情中登場的順序如何安排？一招一式對劇情走向會有怎樣的影響？人物該做何反應？…
思考這些，花費了我絕大部分時間。
我很清楚，不可能令所有人滿意的，每個讀者心目中都有一部屬於自己的原著，而同人畢竟只是同人。
窗外陰雨綿綿，打字的我因爲熬夜而腦子疲倦，寫了一些消沉的話又給刪了，覺得不適合放在這章的末尾。
關於本章的劇情，我設想過很多模式，而眼下呈現出來的這篇，是我能寫出來的最棒的一篇。如果喜歡，深感榮幸。
這就是老子的納薩力克。 下週見。