Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（1）征程
==================================================

久等了。 同人第 21 卷如約而至。
開篇便在長度上刷新記錄，嗯，兩萬六千字。
（有點擔心大家一次讀不完，請先點贊支持下喲） 祝閱讀愉快～ ···
（1）魔導國衆生相—— 午後時分，耶·蘭提爾。 “嗯～～”
安莉從屬於魔導國防衛部的樓宇中出來，迎着陽光伸了個懶腰。
每個月，她需要將哥布林軍團的各種現狀對魔導國官方做一個彙報。這倒不是魔導王陛下或者宰相大人的命令，而是安莉主動提出要這麼做。
此前有一次，幾名自稱裏·耶斯提傑王國遺民的人找到安莉，兜兜轉轉說了許多，但核心意思就是在試探安莉有沒有造反的想法。
那次可把安莉嚇壞了。
當場抓捕那些人之後還是坐立難安，由於哥布林們的忠誠心綁定在身爲召喚主的安莉身上，連上交兵權也做不到，只好退而求其次每月來做彙報。
並且來的時候都是輕裝簡行，絕不讓哥布林陪同，反倒是帶着一位租來的死亡騎士當做路上的護衛。
“啊，安莉，彙報已經結束了嗎？” “姐姐～這邊。”
街對面的露天飲品店裏，丈夫恩菲雷亞和妹妹妮姆正在招手，安莉等一列託運建材的噬魂魔馬車從面前駛過，便朝家人小跑過去。
“喏，姐姐的份。” “謝謝，嗚哇這是什麼啊？”
妮姆遞來的飲料是鮮紅色的，其中漂浮着許多沒見過的果實，表面則是一層巧克力色泡沫。
“叫'火龍吐息'，是在亞人族裏很受歡迎的系列呢，哥布林大將軍可得嚐嚐呀。”
“你啊！”
妮姆也到了妙齡，不過還是有些稚氣未脫。安莉不滿的喝下飲料——雖然味道很有衝擊力，但卻意外的可口。我不會是真的在向亞人族靠攏吧？這樣的憂慮令安莉心情複雜到皺起眉頭。
飲品店主是一位熊人，正用和他體格完全不相稱的纖細工具調製飲料。
要說和站立起來的普通狗熊有什麼分別，那就是熊人體型還要更加高大一些，然後擅長各種兵器，眼睛裏閃着智慧的光芒。
這種人類顯然不可戰勝的存在，以前的安莉一見到肯定是拔腿就跑，但現在她早已習慣各種異族，越來越多、越來越豐富的種族出現在魔導國中，種族之間的文化也開始相互交融。
安莉看了看手中的飲料。
幾年前還是個普通村姑的自己，怎麼可能料到有一天能生活在這種神奇國度，而且還是重要一員呢。
恩菲雷亞說：“今天過一會還有重要的事情吧？”
“嗯？啊對，應邀去裁決部旁聽一場審查會，安茲·烏爾·恭大人…魔導王陛下也會親自出席呢。”
“太好啦，終於又能見到陛下的英姿了。”妮姆笑魘如花。
“聽說飛飛先生也會以見證者的身份出席。”
“欸～”恩菲雷亞稍微拖長了點語氣，“兩位貴人同時出面，看來是很不得了的事情，既然是審查會，那果然和普通的案件不同嘍？”
裁決部就是利用精神支配作爲手段，判決各種案件的機構。大多數時候只要願意支付一定金額，任何人都能進去旁聽，不過本次要進行的審查會爲半公開，只有受邀的人可以去。
“我剛纔聽防衛部裏的不死者說…”安莉一臉神祕的壓低聲音，“接受審查的人，是城邦聯盟的各位市長。”
“居然是他們？”
“對，好像是今天上午纔剛剛抵達耶·蘭提爾，馬上就要被安排去接受精神魔法的審查，說要檢驗他們是不是真心臣服於我國，嘛，他們那邊鬧出教宗綁架案，這樣多加小心也是理所當然。”
“就是辛苦了那些市長呢。”妮姆露出有那麼點壞的笑容。
安莉和丈夫也能理解她的心情，外國領袖只能如此低聲下氣的來表示臣服，身爲本國人難免會感到驕傲，尤其是妮姆這種年少一代。
“真不愧是那位陛下啊。”恩菲雷亞感嘆道，“時間是不是差不多了？我們一邊散步一邊過去吧。”
“嗯，走吧。” · 在信仰佛神的僧侶中，流行一種叫“打坐”的修行。
那就是李·姬絲塔·卡維利亞此時正在做的事。
她在裁決部接待室的大沙發上盤腿而坐，她從銀絲鳥中那位法號運慶的僧侶口中聽說，這樣打坐有利於調整身心。
可是……沒什麼效用。
依然非常緊張，心臟跳動依然很快，越是想要靜下來就越是冒出許多雜念。運慶明明說不信佛神的人也能從打坐中受益。
可能是因爲沒有受過正規訓練，所以不得要領，也可能是因爲乘坐霜龍航空帶來的震撼還沒能平復？
不……果然還是因爲害怕審查會。
已經被告知會使用魅惑魔法，那種魔法會誘導受害者把真心話全說出來，這如何能不緊張…萬一說了會觸怒魔導王的話語，恐怕就得上刑場了。
牴觸。 非常牴觸！
身爲名門閨秀，爲什麼一定要被逼着接受魅惑魔法的審查。都是拉曼卻家那個愚蠢的“勇者”，都是因爲他捅出簍子所以才——
“唉………打坐根本沒用。” 姬絲塔解除了姿勢，揉揉有些發麻的腳掌。
“這是最後一關，只要過了這關，比柏市，我的家族還有我自己，都能在魔導國獲得美好的未來，最後一關…”
“大小姐。” 武裝女僕薇薇從門口處走來。
“死者大魔法師來傳話，要您前往裁決大廳。” “已…已經要開始了？”
姬絲塔看向房間內懸掛的時鐘——這是極其奢侈的物件，可是據說每一個接待室都有配置——顯示的時間果然已經離審查會召開不遠。
那一刻，姬絲塔喫驚於自己的心臟也能像擂鼓那樣狂跳。
她捂了一下嘴巴，彷彿要掩飾自己心中萌生的那一絲逃走的念頭，然後她終歸是以過人的職業素養收拾好表情，說：“我知道了，立刻就去。”
“抱歉，大小姐，按照魔導國的規定，我只能在這裏等您。” “沒關係。”
“祝您一切順利。”
薇薇鞠躬行禮，直到姬絲塔走出門去、門再次關上，她才緩緩的抬起頭。
此時臉上的表情就好像一副冰冷的畫，沒有任何感情可言。
畢竟她只是一隻普通的二重幻影。
有可能…其實已經被魔導國給發現了。偶爾會感覺到不自然的目光。
但是他們沒有動手，是因爲懷着放長線釣大魚的企圖，或者是猜到即便動手也沒有什麼價值嗎？
作爲一隻被新召喚出來的傭兵魔物二重幻影，薇薇除了知道自己的主人是威廉·杜爾之外，其他什麼也不知道。
· 裁決大廳是一個威嚴的場所。
穹頂很高，繪製着魔導國的標誌，彷彿一隻巨大的抽象眼睛在凝視下方，要看穿一切真相。
裁決官——負責使用魅惑魔法並進行質詢的人——的位置高高在上，旁邊還有幾個助理席位。
城邦聯盟十二位市長在大廳左側坐成一排，那是接受裁決者的位置，
人類、森林精靈、矮人、半獸人、巨人、兔人、魚人、兩位鷹人、兩位熊人，最後只有大列斯泰蘭市是由擔任代理市長的食石猿出席，原本的狼人市長被查出和魔皇、騎馬王勾結，已經被魔導國收押。
大廳右側則是屬於見證者的位置，見證者們會監督整個裁決的過程，此時是飛飛位居首席，蒼薔薇的各位次之。
大廳後方還有許多排座位，是向市民們開放的，此時自然大部分都空餘着，受到邀請的多是官員，或者冒險者公會長之類特殊人士，吉克尼夫亦是其中之一。
他有意無意的看向姬絲塔，眼神中暗含擔憂。
“吉克尼夫，我們臣服那時候沒有受到這麼一出待遇，實在太好了呢，尤其是你們帝國，唉，真是太走運了。”
好友，原掘土獸人王貝·裏尤洛在鄰座打趣。
吉克尼夫苦笑道：“可別放心太早，你敢說魔導王陛下一定不會對我們也補上一個審查嗎？”
“唔唔，這……”
裏尤洛齜牙咧嘴了一陣，吉克尼夫知道，那是掘土獸人表達害怕之情時的表情。在談論到掘土獸人投降過程的時候，他往往就是露出這副表情。
“你說的對，就算陛下體恤我們，也不能確定他的部下會怎樣……那位宰相大人也不是什麼善茬啊。”
“就是如此…其實，依我看，魔導王陛下特意邀請我們來旁觀，一定也是有這方面深層意義。”
“你是說，告誡我們不要心懷邪念，否則隨時可能遭到審查…？”
吉克尼夫用沉默作爲回答，兩人都不禁面露苦澀。
這時，宰相雅兒貝德從側門處走進來。 “——陛下駕到。”
所有人馬上起身，在座位旁預留的空檔中跪下恭迎。
魔導王款款走入廳內，徑直來到屬於裁決官的位置落座，環視了一陣，說：“免禮。”
平時審理案件的時候，好像都是魔法師模樣的不死者來主持，此次是爲了給市長們面子陛下才親自前來吧。
“各位應該都已知曉，今日是爲了審覈卡薩納斯地區各城邦的市長們。他們雖被稱爲市長，實際職權和國王無異，爲了我魔導國的安全，卻不得不以這種形式審覈他們的真心——首先我必須爲此致以歉意。”
不愧是陛下。 吉克尼夫在心中暗暗感嘆。
明明擁有絕對的實力，明明已經把別人逼到沒有選擇餘地，卻還是要在道義上也做的滴水不漏，這正是陛下令人畏懼的地方啊…
市長們刷刷刷立即又都站起來，好像要說些謙讓的話，不過魔導王似是有所預料，抬起一手示意無需多言。
“我向你們保證，只會進行最低程度的質詢，只提確實關係到魔導國安全的問題，我國最一流的見證者，飛飛會對我的保證進行監督。”
飛飛和蒼薔薇們站起來對市長們點頭致意。
“那麼就讓我們立刻開始這件令人爲難的工作，好讓它儘快結束。——你們誰願意第一個接受質詢？”
諸位市長你看看我，我看看你，最後有意無意的都把目光落在姬絲塔身上。
吉克尼夫感到一陣不快，不過這件事似乎是在姬絲塔的意料之中，她只閉上眼睛過了一秒便主動站起來。
“魔導王陛下，可以的話就請由我開始。” “嗯。”
姬絲塔移動至裁決席前方，那裏有一個供接受質詢者站立的位置，用護欄圍住三面。
“那就開始了。「魅惑人類（Charm Person）」。”
魔法立即生效。
姬絲塔身軀微微一晃，已經喜笑顏開，將魔導王看作最親密的朋友。
“李·姬絲塔·卡維利亞——你是真心實意臣服於安茲·烏爾·恭魔導王，接受他的統治嗎？不用說出詳細的利益考量，只用是或否回答便可以。”
裏尤洛湊近吉克尼夫耳畔說：“陛下真是心胸寬大，令人佩服。”
“確實，如果要人把利益考量也細說出來，只怕所有人都得很難看，陛下真是用心良苦啊……對他們來說甚至是一份很重的恩情。”
姬絲塔回答：“是。當然是。”
“你是否計劃暗中竊取魔導國情報，或者暗中對魔導國實施破壞？”
“完全沒有，兩個都不曾想過。我是希望瞭解魔導國的方方面面，因爲它太過奇特，不過竊取情報還真是不敢想。”
“嗯。你是否隱瞞了任何對魔導國不利的事情？” “有。”
“嗯…誒？有嗎？是什麼？”
吉克尼夫低聲“啊？”了一下，緊張的手握成拳，其他旁觀者也開始疑惑紛紛，市長們則一個個提心吊膽唯恐受到牽連。
“來這裏的途中，我在洗手間不慎打碎了一件用來裝清潔液的花瓶，那花瓶的工藝無比精緻，清潔液也是我未曾見過的，可能是種鍊金溶液？我擔心是給魔導國造成了些損失。”
“啊…原來是這種小事，不用計較。”
所有人都鬆了口氣，吉克尼夫更是忍不住微笑起來。
“那麼接下來就是最後的問題，你是否與反對魔導國的組織或個人有聯繫？”
“不曾有過。”
魔導王點點頭，手揮了一下，姬絲塔身體一晃從魔法魅惑中恢復。
她趕緊緊張的低頭，魔導王則說：“辛苦你了，李·姬絲塔·卡維利亞，我對你的回答感到滿意，歡迎你加入我魔導國。”
“謝陛下…！” 場內響起了掌聲。
吉克尼夫一邊拍手一邊目送她走下臺去，和她一樣露出愉悅的表情。
裏尤洛說：“吉克尼夫，你看起來真心實意爲她捏了把汗呢。”
“那是自然。”吉克尼夫坦率回答，“因爲還是皇帝的時候，她正是我覺得很適合做自己正妃的女人。”
“哈哈，是這樣。”
魔導王說：“其餘市長也請按照座位順序上來吧，如各位所見，我所要詢問的就是那些問題。”
市長們看上去都信心大增，逐一去接受魔法和質詢，沒過多久，這場審查會便順利結束。
“不錯。現在我知道各位都是誠心歸服，雖然比武大會期間有幾名愚蠢之輩製造了不愉快，但我很高興看到一切以圓滿收尾，魔導國不會虧待你們的。”
“感謝陛下。”
再次響起掌聲，吉克尼夫注意到，一片歡喜中只有身爲見證人的蒼薔薇神情複雜，尤其是拉裘斯，一副欲言又止的樣子。
“陛下移駕。” 宰相大人發出宣言，所有人立即起身跪下恭送。 ·
安茲和雅兒貝德從裁決大廳的側門出來，準備象徵性的走到自己的辦公室坐一會然後再傳送離去——魔導國每個部門都給安茲預留了最高級的辦公室，可是當然了，對國政事務一竅不通的安茲幾乎從不光臨。
“如此一來卡塞納斯地區也成爲了魔導國的一部分，就是我沒想到他們這樣快速的便臣服。”
“您太謙虛了，不僅是那些低等生物的心理，我想恐怕連龍後、常暗龍王（Deep
Darkness Dragon
Lord），甚至是黑洞的行動也都在您的計劃之中吧。迪米烏哥斯對此也是讚不絕口。”
“唔…啊………我聽說，卡塞納斯地區有很多古代遺蹟？”
“是的，據收集來的資料，是因爲八欲王曾在那裏的某個位置建造行宮，此後行宮中留下的遺產成就了一個強盛的卡塞納斯帝國，帝國消亡後便形成諸多遺蹟。”
“很有趣啊。” “要着手深入調查嗎？”
“不，這份未知，就暫時交給我國的冒險者們去探索吧，納薩力克現在要集中精力於對浮空城和海上都市的攻略。”
“遵命。不過根據現有資料，屬下推測卡塞納斯古代帝國的覆滅恐怕和萬法龍王（Spell
Compendium Dragon Lord）關係密切。”
“哦，她……有在監視她吧？”
“在她的領土中，由淺至深構造了四層監視網絡，不過由於是剛佈置沒多久，具體成效還難以斷言，並且已經在那裏發現了疑似龍後方面的眼線。”
“原來如此…” “魔導王陛下！”
忽然有人在後面呼喚，聲音聽上去還挺耳熟的，安茲回頭看去，發現是安莉一家從裁決大廳追了過來。
“是安莉，恩菲雷亞，還有妮姆啊。” “參見陛下。”
“都免禮，你們有什麼事？”
安莉說：“回陛下，因爲已經很久沒有見到陛下的面容，所以這次沒忍住特地追上來問候，如果打攪了陛下還請恕罪…”
“無妨，我很高興見到你們。安莉，卡恩鎮一切還好嗎？”
“託陛下的福，一切都好！現在已經完全不是當年的小村莊啦，陛下如果有空請一定來看看，村，啊不，鎮裏的大家也都非常想念您。”
“好的好的。恩菲雷亞，在夫路達那邊工作是否順利？”
“回覆魔力的藥水，這一課題實在太過深奧，目前研究組的大家還只是在嘗試調製加速魔力自然恢復的藥劑，瓶頸很多，所以實在說不上順利……”
“沒事，鼓起勇氣嘗試就好，經費和素材要多少有多少，回覆魔力可是一個偉大的課題，恩菲雷亞，我對你抱有很大的期望，但你也不用緊張，放手去做便是，失敗多少次，花多少時間也沒有關係。”
“陛下…是！”恩菲雷亞臉都紅了起來。 “哦，妮姆也長大了。”
“是的陛下！現在可不敢再無禮飛撲到您身上啦。”
“妮姆！你在說什麼呢！”安莉面露尷尬。
“哈哈哈，話說回來，妮姆覺得剛纔的審查會怎麼樣？” “陛下非常威風！”
“不，我是想問，以一個孩子來說，對我利用魅惑魔法有什麼感想呢？…恩菲雷亞，還有安莉，你們不用露出緊張的表情，我只是單純的想知道而已。”
妮姆笑着說：“陛下，我聽說您是正義的化身，事實也確實如此，那麼就連魅惑魔法在您手裏也是正義的工具呀！”
“噢？你這樣想？”
“嗯！只要使用的人值得信賴，魅惑魔法多方便啊！我覺得應該更加廣發的加以推廣呢！”
“比如說？”
“比如…戀愛！如果戀人可以委託值得信賴的人，例如陛下領導的新冒險者公會，委託他們用魅惑魔法進行愛情測試，就完全不用擔心虛情假意了嘛！”
“嚯…真是有趣的觀點，不過…”
小孩子的可塑性是很強的，雖然上一代人都認爲魅惑魔法、精神支配是骯髒不可接受，但她這一代看來已經在潛移默化中有所改變。
這對魔導國來說無疑是件好事，不過，將精神支配應用於日常生活似乎也太過分了，又不是大陸中部的某個國家——安茲聽說，中部有一個極度濫用精神支配的國度。
“聽着，妮姆。” “是！”
“我知道你是因爲信任這個國家，或者說因爲信任我，所以才提出那樣的建議，但我認爲隱私也是十分寶貴的東西，除非是違法亂紀或者特別重大的特殊事件，否則不該動用精神支配。冒險者當然也不能接受這種委託——嗯，或許該出臺相關法律。”
雅兒貝德在旁邊稍稍低頭，說：“屬下馬上便着手安排，完善相關條款。”
“不愧是魔導王陛下，思考的境界和我們完全不一樣。”
恩菲雷亞面露讚歎，安莉則輕輕拍手。
妮姆追問了一句：“在婚禮宣誓時用也不行嗎？”
唔啊，小孩子就是喜歡提一些刁鑽的問題。
“這個麼…雖然不是沒有商榷空間，但原則上我想還是不可以。咳，身爲不死者的我也有所耳聞，對生者來說感情是神聖的東西。”
“真是抱歉，魔導王陛下，妮姆這孩子冒冒失失的。”
“姐姐，我只是好奇這個偉大的國家將來會怎樣發展嘛！” “哈哈哈哈。”
安茲有點高興，在她頭上輕輕撫摸兩下。
“妮姆喲，做魔導國的居民感到開心嗎？”
“當然啦陛下！現在每天都能喫飽飯，喫的比以前過節喫的還好，不用擔心魔獸和盜匪，也不用擔心軍隊劫掠……真是太開心啦！”她眼中竟有隱約的淚光。
恩菲雷亞說：“不只是開心那麼簡單，是由衷的自豪。”安莉摟着妮姆連連點頭。
“是嗎。那麼我會爲你們把這個國家打造的更好，打造成世界第一的理想國度……我希望如此。那些試圖阻礙我的勢力，我會令他們通通變成安茲·烏爾·恭的墊腳石。”
三人的心情也不免有些激盪，他們跪下目送魔導王陛下和宰相大人離去。 ·
另一頭， 飛飛和蒼薔薇的各位，也從裁決部大樓裏出來。 “嘶……唉。”
拉裘斯看着明媚的天空，喟然長嘆。
伊維爾哀問她：“怎麼了？在審查會上你樣子就有些不對勁。”
“被氣到了唄。”格格蘭沒好氣的說，“明目張膽對城邦聯盟的領袖們使用精神支配測試忠誠度，老子簡直不敢相信，居然變成了這樣的世道，還要咱們去當見證人——不就是幫兇嗎，利用飛飛和咱們的名望，哼！”
“唉……”
拉裘斯又嘆口氣，好像不是單純因爲必須爲精神支配這種下流事當見證人。伊維爾哀和格格蘭相互對視，都沒有頭緒。
莉古李特說：“是爲王國感到不公吧。城邦聯盟鬧出教宗綁架案也能得到寬恕，王國只是有人劫持糧車卻被夷爲平地。”
“啊……”伊維爾哀恍然大悟，“這確實…”
拉裘斯的面孔，就像是胸口堵着一塊大石頭。
“我絕對不是希望城邦聯盟也被毀滅，我很高興看到他們倖免於難，但是，憑什麼王國就不能有這份幸運呢？這不是很奇怪麼！還有教國…”
“當時魔導王需要用暴力樹立威信，而現在則到了展示慈悲收買人心的階段。”
“莉古李特……我知道恐怕就是這個道理，可是，這未免太殘酷了！”
“其實還有一個可能的解釋。”伊維爾哀說，“魔導王也許單純是想要王國的土地，畢竟王國的土地是這一帶裏最豐饒肥沃的。”
格格蘭說：“有可能…是有可能，事實上現在魔導國內流通的糧食，大部分都是在原本王國的土地上用不死者集中種植出來的吧？”
“這更殘酷了…！爲了留出土地就殺死九成的人口，他難道以爲是在撲殺害蟲嗎？！現在人們享受生活，享受充足的糧食卻把無數冤魂都忘記…”
拉裘斯的目光看向街邊的麪包房。
那裏面展示着各種各樣的花式麪包，以往是隻有最頂尖餐廳能見到的東西，現在卻滿大街都是，因爲糧食和各種原材料都很低廉，平明百姓自然也樂於享受。
而嘴巴里喫着美味的時候，人們是不會思考犧牲者的。
這一定也是魔導王的惡毒陰謀。
拉裘斯捂住嘴巴，她感到一陣噁心，她知道自己每天喫的飯食裏恐怕也有很多是王國土地上種出來的，那片被鮮血和屍骨滋潤而更加肥沃的土地…
“噓——結束這個話題吧。” 飛飛突然說。
“預定與我們合流的人，已經來了。”
飛飛這麼說的時候，手朝大劍的握柄摸去，這恐怕是戰鬥本能驅使的吧，然後又緩緩將手放下。
來的人是“美姬”娜貝。
伊維爾哀看見她，冷哼一聲道：“好嘛，被魔導王陛下復活也就罷了，居然還真好意思再次來到飛飛大人面前。”
故意把“飛飛大人”一詞語氣加重。
不過娜貝面色冷冰冰的，似是一點也不在意，說：“閉嘴吧大蚊，我是奉安茲大人的命令前來監督你們完成任務。”
“你叫的還真親切。” “哼，嫉妒嗎，大蚊？” “誰會嫉妒那種事！”
娜貝未多理會，對飛飛說：“飛飛先生，很榮幸還能再度與您合作。”
“嗯。就讓我們暫時忘記陣營的不同。”
伊維爾哀拽了拽飛飛的披風，問：“飛飛大人，真的…要接納她嗎？”
“既然是魔導王陛下的意志，就只能接受了。何況對於我們的艱鉅任務來說，娜貝也是十分寶貴的戰力。”
“任務……偵察魔皇國麼。”
現在消息已經逐漸傳開，原來那魔皇亞達巴沃還活着，並且在大草原東部建立了個魔皇國，依舊對西北角虎視眈眈，一副要跟魔導國死磕到底的架勢。
雖然很高興看到魔導王的仇敵復活，但這個仇敵畢竟是大惡魔，敵人的敵人就是朋友這個邏輯沒辦法適用，而且和亞達巴沃有很深因緣的飛飛大人連同自己這一行人，都被要求去魔皇國執行偵察任務。
真是有苦說不出…
嘛，不過和飛飛大人一起出去冒險這件事本身是挺棒的，而且如果飛飛大人此次直接斬殺亞達巴沃，說不定會“升級”，獲得更強大的力量，以後對付魔導王時就會更輕鬆。
（嗯！等着瞧吧，魔導王。）
“既然飛飛大人都這麼說了，我們當然也沒有意見。什麼時候動身？”
“安茲大人希望你們能在兩日內啓程。”
“…時間很緊啊，這就得去補充一些消耗型道具，以及保養武具。”
一直沉默的提婭提娜此時打開話匣子。 “我們要自由活動一陣。”
“我們想去見一見老姐。” “是說提菈？她在耶·蘭提爾嗎？” “嗯。”
雙子的氣氛有些許微妙，彷彿很消沉。 “你們和提菈吵架了？”
面對伊維爾哀的疑問，雙子只是不置可否的沉吟一聲。
拉裘斯微笑說：“知道了，你們去就是，反正各自把冒險準備做好。”
“那麼我和娜貝也離開一陣，既然重聚……我想和她稍微交流一下。你介意嗎？娜貝。”
“當然不會，飛飛先生。” “啊——飛飛大人！”
“怎麼了，伊維爾哀小姐？” “啊不——沒事，請…注意安全。”
“謝謝。”
飛飛朝有些失落的伊維爾哀揮揮手便轉身離去，格格蘭用胳膊肘撞了伊維爾哀一下，同時朝飛飛的背影努努嘴，彷彿在示意什麼，可伊維爾哀抱着腦袋跳了一下沒有行動，不一會兒那兩人的身影便消失在街頭。
· 耶·蘭提爾另一側，有處擴建出來的“新城區”。
一棟棟嶄新的樓宇如同雨後春筍般在這裏拔地而起，來往人羣活力四射，時不時能看到被當做公共設施的魔法道具，比如一種金屬閥門，擰開便能讓獸頭雕像口中無限湧出清水，甘甜潔淨十分好喝，竟是免費的。
如果通過水井取水，視地下水的水質而定，飲用水是會被分出三六九等的，好水十分昂貴，而如此上等的清水，以往一般都是經過魔法或其他手段處理後纔有，供王公貴族享用。
初來乍到的銀絲鳥一行，臉上滿是詫異。
“啊啊，這真的是那個耶·蘭提爾嗎？”弗蘭瓦爾茲苦澀的笑着，“和我記憶中的那座城市已經全然不同，當然是朝好的方向改變，這個，這個飲水用的魔法設備，我甚至不知道叫什麼名字。”
波彭靠近過去仔細觀察，然後頗有感慨的搖搖頭。
“用魔法的力量造水並不稀奇，我們隊伍裏的魔法水壺一天能創造一噸水，本以爲已經是上品，而這種設備能無限制的造水，甚至能通過閥門來自由的調節水溫，冰水到開水都行，這種寶物一般來說…不是國寶級別了嗎？居然在城市中安裝好多個…”
“貧僧也未曾聽聞，遙遠的南方也沒有此等設備。”
“唉，最關鍵是取水完全免費。”蘇德斯坦一邊發出不可思議的感嘆一邊將滿杯清水飲盡。
“這裏正在變成一個神奇的國度。…我想起來了，在我收集到的詩歌中有關於'光說不練賢者'的，好像那位牛頭人也設計過類似的東西，只是不知道有沒有做出來。沒想到傳說中的物品就在眼前。”
弗蘭瓦爾茲露出喜憂參半的表情。
“啊，再次感嘆，當年真是不應該逃去城邦聯盟，如今有幸得到陛下的接納回到魔導國，卻發現自己變成精鋼級鄉巴佬。”
範·龍古指着前方說：“好嘞，隊長，別盯着那玩意瞎琢磨了，瞧，前邊那是什麼建築？”
一行人往前走，映入眼簾的是一座巍峨的神殿。
它外觀採用黑色與白色爲主，搭配些許深紫色，有種攝人心魄的神祕感，以及不可侵犯的莊嚴。
路過的人無不是放慢腳步觀賞，而最引人矚目的，是樓頂裝飾着七顆顏色各異的碩大玉石，散發的光輝在陽光中也絲毫不減。
“那是什麼？”蘇德斯坦問，“怎麼覺得有點眼熟？”
“七種寶石…想是有某種深刻的寓意，嗯…”運慶冥思苦想起來，可是毫無頭緒。
弗蘭瓦爾茲也是想了一陣，然後豁然開朗道：“我們確實見過，回想一下聳立於耶·蘭提爾城門旁的那尊魔導王陛下的雕像。”
“啊…！”蘇德斯坦意識到了正確答案，打了個響指，“原來是那根奇異法杖頂端鑲嵌的寶石。”
“可是，把那七種寶石裝飾在這棟神殿上又是什麼意思呢？”
“看來各位是外地人吧。”
旁邊，一位神職人員打扮的女子插進話來，許是神殿中工作的人。
“很遺憾，這七枚寶石真正的含義，我想只有魔導王陛下本尊知曉，我也無法爲各位解答，不過……目前主流的學術研究觀點是，它們象徵着陛下的七種神力。”
“七種——” “神力——？”
弗蘭瓦爾茲剛覺得誇張，可又想起比武大會上的種種，感到實在難以否定。同伴們也是一臉的糾結。
“女士，請問這裏究竟是什麼場所？”
“是魔導國'真神殿'，我們'感恩教'的殿堂。”
弗蘭瓦爾茲知道“感恩教”是什麼來頭，正是那位“無面教宗”寧亞·巴拉哈創始的，以魔導王陛下爲崇拜對象——或者說感恩對象？——的宗教。
“也許我們誤打誤撞闖入了不該來的地方？”
“不會不會，真神殿對所有人開放，這裏不只是屬於我們感恩教，其他受到崇拜的神明也被允許供奉在這裏。”
運慶問：“其他神明？這裏集中供奉着很多位神？”
“正是。魔導王陛下慈悲爲懷，只要進行登記並接受管理，他的子民可以自由的信仰宗教，哪怕是犯下罪孽的六大神教也依然被允許存在，但是——所有信仰都不能私自建立神殿或者樹立神像。”
那女子笑吟吟的進行解釋。
“真神殿便是唯一合法的神殿機構，所有宗教的神像都被統一安置在真神殿內。”
“難道連佛神也有嗎？”
“佛神？…抱歉我是第一次聽說。想要在真神殿內設立神像的話，信衆團體必須租下場地，並承擔維護費用等成本，這些費用每月都需繳納，所以太過小衆的信仰可能難以支撐吧。”
原來如此。 弗蘭瓦爾茲明白了其中的奧妙。
如果無法承擔這筆開銷，信衆團體就會失去舉行佈道和儀式的合法場所，神像都無法公開樹立，長此以往結局就是自然消失。
即便是信仰羣體非常龐大的宗教，恐怕也會隨着時間的流逝不斷萎縮，一點點消失，而最終只會有一種宗教留存下來，是什麼呢？還用問麼。
（魔導王陛下…真是可怕的謀略。）
這時候，從真神殿敞開的對開大門中，忽然亮起一片強烈的白色光芒。
那光芒給人的感覺是十分神聖，十分溫暖。 “剛纔那是什麼？”
“啊，我想是復活的儀式剛剛完成。” “疑？復活的儀式？”
女子的笑容濃烈了幾分，說：“我國的冒險者們可以購買復活保險，一旦死亡便可以低廉的價格得到復活，今天正是值得紀念的復活保險首次生效，受益者是精鋼級冒險者小隊'八重連'。”
蘇德斯坦驚訝道：“我聽說他們在城邦聯盟遭人謀害，八人中五人死亡連屍體也沒了，還能復活？”
“陛下派遣了他手下的一位神官前來，也是將魔導王陛下作爲信仰的神官喲，連屍體也不需要就能進行復活。”
從神殿內傳來許多哭喊的聲音，不對，那分明是逝者重生後喜極而泣的聲音。
“對了，其實真神殿還有一個綽號，叫做'復活點'。因爲有一次魔導王陛下說過這樣的話，說'以後這裏就像是我國冒險者的復活點'，所以這個綽號便傳開了。”
“真是太厲害了…”
“隊長，魔導王陛下主導的這個新冒險者公會果真不一般！”
“以強大國力爲後盾，連本該只存在於傳說中的不需要屍體的復活也能提供，鼓勵冒險者去探索未知嗎…”
“連貧僧也不禁有些激動了。”
“隊長，我們還是別亂逛了，快些去報道吧！”
弗蘭瓦爾茲這才回過神來，說：“啊對，女士，可否指點我們魔導國'大陸探索部'在哪裏？聽說冒險者公會現在屬於那個部門，我們這些'新人'正要去那裏報道登記。”
“那你們完全走反啦，這裏是新城區，那些部門多集中在老城區的核心位置呀。”
“這座城市充滿神奇，即便是走錯了路，也能收穫不少見識。”
“你倒是會說話，那請稍等，我去取一份地圖借給你，幫你指點一下路徑。”
“啊，美麗的女士，這真是感激不盡。” · 真神殿內部。
內部空間用魔法手段擴展過，遠比從神殿外面預估的還要寬敞許多倍，一盞盞水晶吊燈和燈柱將大殿照亮。
大殿兩邊像是展覽區一樣，佇立着各種各樣的神像，像是山羊人的女神、巨人信仰的天神、還有雙頭神、多臂神，以及六大神的各種從屬神之類。
它們大多就那樣佇立在信衆們租下的場地接受供奉，有些神像被屏風包圍營造出相對私密的空間，不過這種屏風要單獨收費。真神殿更裏面的地方還有華麗的單間出租，價格自然更加昂貴。
六大神中的三尊被安置在單間，還有三尊則就被安置在大殿中，一尊好歹被屏風包圍，兩尊就直接和其他亞人類的神明混在一起，失去了以往的榮光。
這是他們信衆團體內部分化導致的。
大殿里人流如織，不過此時既沒有人佈道，也沒有人舉行祭祀或儀式，人們都將目光聚焦在大殿中央部分。
那裏的地板上繪製着魔導國標誌，是屬於感恩教的地盤，佔地面積當然是最大，魔導王陛下的雕像端坐於很高的位置，像是在俯視大殿兩邊的諸多神像一般。
八重連的各位正在那裏相互擁抱痛哭。 “真的成了！”
“沒有屍體，居然也復活了！” “那位信仰魔導王陛下的神官是什麼來頭…”
“據說是因爲信仰魔導王陛下纔得到這種無需屍體的復活能力…果真嗎？”
“該不會是陛下顯露神力？” “有可能喔…”
“以後冒險者都在這復活，叫我們這些其他信仰的人士情何以堪呢？”
——能聽到周圍諸如此類的紛紛議論。
八重連的人們哭了一陣後又拜謝復活他們的神官。
那人長着一顆與狗相似的腦袋，不知是什麼種族，但是位溫柔的女性，做女僕打扮，也許是暗示身爲神的女僕？
“不用謝我，一切都是安茲大人的慈悲恩典，想要表達感激之情的話不如去參拜安茲大人的神像吧。啊…汪。”
於是她引導八重連的人上前參拜，感恩教的神職人員們陪同前往，其他信仰的衆多香客不管是情願也好不情願也罷，此時此刻也只得一起向陛下的神像行禮。
寧亞也在。 她心滿意足旁觀了這一幕，不過沒有上前，只是在大殿門前行禮。
現任聖騎士團長古斯塔沃問道：“巴拉哈大人，不，教宗冕下，您既然來了，爲什麼不過去呢？”
“我現在過去的話，就好像要用教宗的名號和那位神官女僕搶風頭似的，所以還是算了吧，我們反正也只是過來看看，就這樣悄悄離開好了。”
寧亞心中其實非常羨慕。
如果自己也能像神官女僕那樣展現神通就好了，如果要比拼對魔導王陛下的崇拜程度，寧亞自信不會輸給別人，可是作爲普通人類，魔法資質之類的果然還是太差了。
（不，我在想什麼呀，身爲教宗，我有我自己的使命。）
寧亞和古斯塔沃離開了真神殿，騎上租來的噬魂魔，朝魔導王陛下的官邸前進。
他們是要去辭行。
經歷過綁架事件後，寧亞在耶·蘭提爾修養了一段時間——其實她自己並不想修養，但魔導王陛下關心她，命令她修養，不得不說被重視的感覺真好，心中的溫暖都快要溢出來。
不過也是時候回聖王國，將漫長的內戰徹底結束掉了。古斯塔沃正是爲接寧亞回去而來。
“戰局一切順利。”古斯塔沃說，“南方已經基本都被平定，南方貴族聯盟龜縮在最後的勢力範圍，普雷斯登侯爵的領地內負隅頑抗，徹底失敗已成定局。”
“他們還不肯投降嗎？”
“當然勸降過許多次了，可是那些惜命的老爺不相信我們的承諾，堅持要求魔導王陛下給出書面保證饒恕他們的性命，也不曉得他們哪裏來的臉提出這種要求。”
“真不知羞恥！還敢向陛下提要求呢！”
“這種事我想巴拉哈大人也不好意思對陛下說明吧？”
“那當然啊！怎能說出口！”
“無論如何，攻陷他們最後的領地也只是時間問題，所以我其實並不想打斷巴拉哈大人在魔導國的休假，只是如果我們贏得最終勝利的時候巴拉哈大人不在國內，還是會有許多麻煩吧。”
寧亞點點頭。 他們從一個個街道上穿過，不斷欣賞沿途欣欣向榮的風貌。
“真是個日新月異的國家。”
“是啊，和我們以前來求援的時候已經全然不同，當年這裏的居民纔剛剛開始接受不死者，真是翻天覆地的變化呀。當年我還是副團長，您是聖騎士侍從…抱歉。”
“不不，別道歉，我自己也想不到會變成教宗什麼的。”
“您不要謙虛，是您在向世人宣傳魔導王陛下的偉大和神性，您是聖王國的驕傲。這樣想來，當年您在第一次拜謁陛下的時候就已經顯露出才華，只是我和蕾梅迪奧斯都眼拙，沒及時發現罷了。”
“羞死人啦，真的別恭維我了。” 兩人又在沉默中前進了一段。
快抵達目的地的時候，寧亞說：“古斯塔沃，等內戰結束，我要將聖王國的統治權託付給魔導王陛下。”
“果然如此啊。反對者不會少，不過聖騎士團會堅定站在您這一邊。”
“謝謝。…我只希望不要因此引發第二場內亂。”
“我想不會的，北方人大多都對陛下心懷感恩，南方人這次也被打疲了，只要提前將可能反對的重要人物控制住就不至於出事，等魔導王陛下接過聖王頭銜開始統治，那就更是安全無虞了。”
古斯塔沃滿含感慨的看看天空。
“先代聖王女陛下理想中的'無人飲泣的國度'，我想就在這裏。如今魔皇又復活了，除了魔導王陛下之外，還有誰能庇護蒼生呢。”
寧亞同樣看向天空，她彷彿又看到了幾年前陛下和魔皇的那場大戰。
“是啊，無人飲泣的國度，那是隻有陛下才能辦到的理想國。”
接近陛下官邸時，兩人恭敬的下馬步行。
官邸門前，爲報答陛下恩情而主動請纓無償站崗的那位年老聖騎士，用聖騎士的方式朝二人行禮。
“…很高興見到二位，寧亞·巴拉哈教宗冕下，還有團長古斯塔沃·蒙塔涅斯。”
“聖騎士克雷蒙茲·羅恩，很高興看到你依然在恪盡職守。”
“哈哈那是自然，老夫的武藝可未曾退步，一般的宵小之徒不用勞煩死亡騎士，我就能將其擒拿——不過這裏太安全了，都見不到人作惡，更不用說來陛下的官邸冒犯了。”
三人相視一笑。 克雷蒙茲問：“請問二位此次是來做什麼呢？”
“來向魔導王陛下辭行，聖王國的內戰已經到最後階段，我必須回國重新投入工作了。”
“原來如此…”
克雷蒙茲面露難色，古斯塔沃看出他的心事，說道：“老前輩你不用擔心，全面勝利已經是定局，你儘管按照自己的願望，爲陛下站崗就好，這是十分光榮的工作。我聽說陛下當時還推辭了很多次？”
“哈哈是的，陛下謙虛的說對聖王國並沒有多大恩情，唉，真是一位賢明的君主。最終老夫死皮賴臉才說服了陛下，雖然知道這沒什麼意義，但陛下的恩情不能不報答啊。——別光顧着和老夫閒聊，二位請吧。”
寧亞和古斯塔沃進入官邸內部。 · （2）魔皇的陰霾—— 洛布爾聖王國。
南方。
抵抗無面教宗的貴族聯盟，他們僅剩的勢力範圍，普雷斯登侯爵領地位於沿海，擁有一處絕佳的天然港口，領地內最大的都市便是圍繞這座港口建立起來。
普雷斯登老侯爵因爲對聖王家竭盡忠誠，所以被授予過“九色”中的紫色，素有“紫色侯爵”的清譽，然而這位垂垂老矣的侯爵如今卻被兒子軟禁。
他的兒子名叫巴倫特·普雷斯登，眼下正是貴族聯盟的盟主。
巴倫特扶持了一個七八歲的小孩登基爲聖王，那孩子面相倒是和聖王家十分相像，可具體是什麼來歷，卻連巴倫特自己也說不清楚，總之對外宣稱是先代聖王女的一位侄兒。
通過操控這位年幼“聖王”下達命令，巴倫特先是從父親那裏提前繼承了侯爵頭銜，然後又將侯爵升格成了公爵。
隨着時間的推移，戰局越來越不利，被打崩的各路貴族陸續逃到巴倫特這裏，到了後期，有些甚至還未與北方軍團交鋒就跑路來此，現在的貴族聯盟好像已經是風中殘燭，只是這些貴族在聚餐時依舊有說有笑保持優雅，不提正面戰場上的煩心事罷了。
巴倫特·普雷斯登也並未放棄自己的野心。 · 幕僚會議。
圓形的會議大廳裏，各路貴族，以及他們手下的軍師和幕僚等都有出席，幾乎站滿了廳堂。
前方擺放着龍椅，是根據北方首都賀班斯內聖王御座一比一復刻出來的東西，不過此時正空缺着，頂着王冠的小孩並未出席。有些發福、頭髮稀疏的巴倫特正站在旁邊，手摸椅背，看着龍椅上的坐墊面露微笑。
“——普雷斯登盟主，您怎麼定奪？”
冷不丁從人羣中飛來這個疑問，擊碎了巴倫特的沉思。
他朝下方看去，只見貴族和幕僚們大多都望着他，想要聽他的意見。
很尷尬，巴倫特剛纔望着龍椅開小差，並未聽見他們在討論什麼，不過他面不改色，反倒更加嚴肅，說出能套用在大多數問題上的答案。
“現在最要緊的，是給北方的逆賊們當頭一棒，讓他們知道聖王的血脈還沒有斷絕，聖王的鐵錘依然兇猛。然而聖王陛下尚且年幼，所以加強防禦，確保陛下的安全也是重中之重，各位如果還有好辦法，請儘管都拿出來吧。”
“啊，盟主所言甚是。”
“一點不錯，就算眼下一時不利，但終究是要讓那些北方逆賊知道厲害。”
“最好是想辦法將他們逼回北方，然後暫時停戰，從長計議。”
“可怎麼做呢？他們來勢洶洶…” “你怎能助長逆賊的威風！”
“把那些底層賤民都給動員起來擴充軍力，肯定還有很多人貪生怕死不肯響應新聖王的號召去戰鬥，不如直接將他們抓來好了。”
“可是那樣一來物資就不夠…” “物資什麼的總會有辦法吧。”
大家的意見相互交錯，尤其是貴族和普通幕僚之間很難達成意見統一。
一位貴族自信的笑着說：“不如出奇兵，從海陸迂迴去攻打北方首都賀班斯。”
“噢，妙計！” “不錯！令人佩服。”
“可是，爵爺，聽說魔導王用魔法之類的手段改造了那座城，情報不明朗，風險不是太大了嗎？”
“而且這樣子分兵對眼下的我們來說太困難，弄不好就是滿盤皆輸啊…”
“哼，那你們說到底怎麼辦。”
“倒不如穩妥一些，紮紮實實的打防禦戰，讓逆賊意識到我們態度堅決，然後看在同爲——曾經同爲聖王國子民的份上，爭取就此講和…”
“屁話！我們被佔領去的領土都不要了麼！”
“豈有此理，這種情況下和逆賊講和，那跟卑躬屈膝又有什麼分別！”
“無禮之徒！說話前先過過腦子。”
“臣說的講和只是權宜之計，等以後有合適的機會，我們再反擊便是…”
“沒錯，各位爵爺，眼下我們可走的路已經沒多少啦…逆賊沒有使用死亡騎士，據俘虜交代，理由就是擔心造成的殺戮太大，不願在內戰中使用，說明他們還是念及一些情分的…”
“唉，真是夠了！居然和逆賊談情分。”
這幫人又你一言我一語爭了一陣，巴倫特卻像是局外人似的，旁觀了一陣後輕輕拍手。
“諸君的意見都很精彩，我會對聖王陛下如實上奏諸君爲國家付出的努力。眼下不如我們暫時歇息，我已經命人備好餐點，請各位移步餐廳享用，我先去問候一下父親的病情，然後便會前去。”
巴倫特軟禁父親的理由就是父親生病下不了牀。
當然嘍，不會真的去看父親的，在那個頑固老人面前說什麼都是自討沒趣。
諸位貴族和幕僚都離場後，巴倫特僅帶着一名貼身侍從回到自己的房間。
侍從是一位像極了少女的男子，面相文弱，實力卻達精鋼領域，一頭烏黑長髮紮成辮子，皮膚微黑，是流落此地的南方人，腰配長刀，從事被稱爲武士的職業，名字叫三郎。
到了房間門前，巴倫特沒有立即開門，而是側過臉說：“三郎。我房間內正有一位貴客，或許是能幫我們從逆賊手中解救聖王國的，你可不要無禮。”
“…？…。” 三郎不善言語，只點頭示意知道。
門扉打開，只見裏面黑燈瞎火，只有一抹鬼魅的熒光閃爍，周圍盡是薄薄的霧氣。
雖有主人的告誡，但三郎還是立即將手按在了刀上。
“巴倫特·普雷斯登老爺～人家在此恭候多時了。”
響起一個異常甜膩的女性聲音。
緊接着一具妖嬈的肉體從霧中款款走來，只見她打扮無比下流，重要的位置用小巧的金屬板遮擋，彷彿風一吹就能落下來讓人看個精光，手臂和腿倒是穿戴黑紗，而頭部竟然長有犄角，背後伸出黑色的蝙蝠狀翅膀。
三郎立即辨認出了這東西最有可能是什麼。 惡魔。 “……！！”
他倏然沉下腰，立時就要拔刀上前，可是一隻寬大的手掌卻擋在自己面前。是主人巴倫特。
三郎修習名爲飛葉流的劍技，出招極快，但巴倫特也並非是常見的那種無力貴族，他有個陰暗的嗜好：毆打囚徒，往往能將人吊起來盡情毆打一整天而樂在其中，作爲武僧，其實力或許是祕銀水平。
“忘了我的交代嗎？收起你的刀，這位女士…這位魅魔就是我的貴客。”
“呵呵呵，真是充滿精力的小可愛呢。”
魅魔像是要展示自己的腰腿一樣慢慢踱步，一隻手指含在嘴中，柔軟的位置微微顫動，三郎雖知道不該把目光從敵人身上移開，卻還是臉紅起來不好意思看。
“不要廢話，讓我確認一下，你是——魔皇的使者沒錯吧？”
“沒錯喲，我就是答應幫你對付北方逆賊的魔皇亞達巴沃的僕人，被派來見你的使者喲。”
三郎聽到這番對話，喫驚的看向主人。
他清楚的知道，魔皇曾給這個國家帶來怎樣的災難，沒想到主人竟然……
但是武士的忠誠不容動搖，無論主人要走怎樣的路，武士都只有奉陪盡忠。如此思考的三郎，將注意力切換至感知周圍，防備有人竊聽這場密談。
“哼哼哼哼哼。”巴倫特陰沉的笑着，朝魅魔走去，“那麼，就讓我們好好商討一下細節吧…”
· （3）在中部的佈局—— 大陸中部。
門羅、卡薩迪拉一行已經祕密回到了獸人聯邦，並且帶回了魔導國的“支援”。
是一具高階不死者。 ——弗蘭肯斯坦（Frankenstein）。
在比武大會上已經展示過實力的這個大塊頭，沒有人會質疑他的實力，沒有人會質疑魔導王陛下的誠意，尤其是在卡薩迪拉和他私下比試結果戰敗之後。
他作爲魔導國的初步支援，將對聯邦政府鎮壓“擁王派”的行動提供幫助。
一行人沒有直接傳送回聯邦首都，而是來到臨近的一個州，準備特地乘坐“奔雷列車（Rolling
Thunder）”前往首都。
這是應魔導王陛下的要求，陛下似乎也會通過弗蘭肯斯坦的眼睛進行體驗。
爲掩人耳目，由門羅使用魔法對大家的外貌進行僞裝。並且只有卡薩迪拉、門羅陪同弗蘭肯斯坦乘坐列車，哈米婭和兩匹馴獸是以傳送手段先行一步回首都。
這個州還沒有被內戰影響，可是也已經人心惶惶，獸人們在大街上行走時往往都眼神怪異。
“喔…這就是所謂的奔雷列車。”
在金屬混合木質結構打造的站臺上，弗蘭肯斯坦抬頭去看那件巨大的魔法道具，與他視線相連的安茲也在欣賞。
之前還只是懷疑，萬法龍王可能是從八欲王透露的信息中獲得靈感，才創造出這種東西，現在可以證實了，這絕對是以“火車”爲藍本設計出來的。
只不過無數細節和安茲所知的不一樣，例如外殼上很有十分張揚的浮雕，整體配色是紅色加上金色，相當有尊貴氣息。車頭像是一件巨大怪獸的雕塑，還能看見一些不確定有什麼用的機關部件。
坦率說，挺酷的。 遙遠的大陸另一邊的安茲，做出這個評價。
門羅說：“正常來說，奔雷列車沒有確定的發車時間，因爲發動一次的成本很高，所以一定是等裝滿貨物或者十萬火急的情況纔會開動，不過這次我已經聯絡聯邦總統進行通融，馬上就可以出發。…請。”
弗蘭肯斯坦和他們一起進入列車內部。
和外面那種尊貴氣息形成強烈反差，內部完全是看重裝載量的設計，舒適度什麼的好像完全不被考慮，只爲了裝下儘可能多的人員和貨物，不過此時整節車廂中幾乎都是空的。
“通常都是用於調遣軍隊，以及大宗貨物，所以乘坐起來會很辛苦，還請弗蘭肯斯坦大人見諒。”
“我不在意。”
弗蘭肯斯坦直接坐到貨架上，門羅和卡薩迪拉則隨便找了個座位相對坐下，不多時，列車緩緩開動，然後在十多秒後的一個瞬間，驟然加速到風馳電掣的地步，狹小舷窗外的風景刷刷往後退。
沒有任何飲料食物之類的東西可以提供，唯一值得稱道的是車體在運行中十分平穩，不愧是魔法道具。
卡薩迪拉愁眉不展，說：“外務卿大人，我們終於回來了。” “嗯。”
“'人狼'幕後的勢力將一個虛假的我當做國王，既然如此爲什麼我不能立刻站出來，告訴大家那個我是假的呢？”
“…行不通的。” 門羅只是冷冰冰的加以否定。
“外務卿大人！現在不是奉行保密主義的時候了，已經有五個州響應擁王派，聯邦正在分裂，而且分裂的速度越來越快，我可是當事人之一，請您告訴我您的想法！”
門羅不耐煩的呲了一下虎嘴。
“你以爲什麼在如此短的時間內就有五個州分裂出去？”
“這…不是因爲我的名望太大嗎？”
“哼，以爲光靠戰神的名望就有如此大的號召力嗎？……擁王派將你塑造成下等部族出身的王者，並且答應，讓廣大下等部族的獸人去清算上等部族的獸人。”
“清算？” “就是抄家。” “呃…”
“在那五個州，但凡是投降慢一點的上等部族全部落了個家破人亡，下等部族的獸人根本就是樂此不疲，而差不多八成的獸人都是下等部族，現在你明白了嗎？”
卡薩迪拉用手扶住腦門。
門羅繼續說：“這種狀況下，你跳出去說'我纔是真戰神！'又有什麼用？”
“……。”
“一個戰神支持底層百姓清算上流貴族，另一個戰神卻支持聯邦政府，想要民衆回到被上流貴族支配的局面，你若是普通人，你會覺得哪個戰神真，哪個戰神假？或者說你希望哪個是真的？更願意支持哪個？”
“外務卿大人的意思……我明白了。”
“在利益面前，沒人會在意真相，尤其當真相位於利益的反方向的時候。”
“…我們，到底該怎麼辦？”卡薩迪拉一臉疲憊不堪。
“情況相當複雜，比我剛纔告訴你的還要更復雜……另一箇中部大國已經派出了干涉軍。”
“干涉軍？誰！是哪個國家想趁虛而入！” “大洋國。”
“那個對國民廣泛使用精神支配的下流國家…！他們出兵是要支持擁王派？”
“不。” “不？那總該不會是支持聯邦政府吧？”
“所以我說情況遠比你想象的複雜。他們支持的根本就不是獸人，他們是要趁機支持'蛇人復國運動'啊。”
五百年前，大陸中部曾經是一種古代蛇人的天下。
那種蛇人建立的超級帝國，領土包括現今獸人聯邦的一大半，加上牛頭人帝國的一半，以及另外一個大國的全部還多。
八欲王夷平了他們。
古代種蛇人在那場劫難中幾乎滅絕，所以當八欲王隕落之後他們根本無法及時復國，只能眼睜睜看着獸人、牛頭人等新興強勢種族建立自己的國度。
而五百年後的今天，蛇人已經稍微恢復了元氣，開始圖謀奪回曾經屬於自己的土地。
在大陸中部，這被稱爲“蛇人問題”。 “大洋國竟然支持他們？爲什麼！”
“我怎麼知道爲什麼？現狀就是如此，多虧有魔導王陛下的支援，否則……我真不知道聯邦有什麼希望能度過此次難關。”
· 另一側，牛頭人帝國。
有“萬門之帝都”這一莊嚴稱號的首都，拉布瑞斯。
這是一座立體迷宮都市，乖張的建築物層層疊疊，看似毫無章法，其實構成了只有牛頭人能夠理解的雄偉迷宮。
奧古回到了這裏。 首先是去覲見牛頭人的“大帝”魔角六世（Horned
One
VI），在他暗紅色威嚴目光的注視下詳細陳述自己的遭遇，爲自己的失態和擅自行動謝罪，並得到大帝一個溫和的笑容作爲回應。
結束覲見之後，奧古沒有放鬆下來，而是潛入了自己家。
牛頭人賢者的後代，被劃分爲“暴風”和“裂地”兩個大家族，每一個家族都保存着賢者祖先的一部分遺產。
與遺產一同被嚴密保存的，是諸多與賢者相關的文獻資料，它們被存放在一個用魔法鎖定的密室中，只有兩個家族的族長能夠進入各自家族的密室。
即便是奧古這樣的覺醒者也並沒有資格進去。
以前奧古毫不在意這些，但是爲了和魔導王陛下的約定，爲了調查賢者祖先神祕消失的歷史，他披着隱身斗篷，潛入自己的家族，站在超巨型石棺一樣的密室門前。
古老的門扉彷彿數十年都沒人打開過似的。 奧古扯下斗篷露出身形。
“喂，影子，能聽見嗎？這扇門我可拿它沒轍，你有法子打開嗎？”
奧古的影子開始蠕動，倏然冒出一個陰影構成的瘦削惡魔。
比普通暗影惡魔（Shadow
Demon）高等許多，擁有各種盜賊系能力的上位品種，也是魔導王陛下給予奧古的一份“支援”。
魔影貼上門扉，不一會兒功夫響起了輕微的機關聲響，不只是魔法鎖定被開啓，連帶門扉上應對入侵者的機關也被解除。
“嚯～不愧是魔導王陛下給的魔物，厲害厲害，可惜你看上去無法喝酒，不然事辦完了真想和你喝上一杯。”
奧古推門進入。 塵封的一份份古籍赫然映入眼簾。
“抱歉了，列祖列宗，這也是爲了查明賢者祖先的真相，就請容許我這不肖的晚輩查閱一番吧…”
· （4）米奇的行動——
萬法龍王這段時間的心情，可以用幾個字概括出來： 完了，全完了。
她以巨龍的姿態平躺在自己房間的地面上，雖然有些許滑稽，卻能很好的詮釋她的心情。她看着穹頂黑暗中盤旋飛舞的無數發光詞句，第無數次思考現在該怎麼辦。
『將此地之人認定爲納薩力克的敵對者，安茲·烏爾·恭將進行反擊。』
恍惚間彷彿又一次看見了這行提示詞。 這令米奇身體抽搐。
然後原地翻滾起來，咕嚕滾過來，發出一聲嗚咽，咕嚕又滾過去，發出苦惱的低吟。
她對龍後和光陰龍王（Era Dragon
Lord）簡直恨之入骨，真是被他們坑慘了，一下子來到了玩家的對立面…
徹底歸順於魔導王吧。 獻出一切的那種徹底歸順。 但是……
渾身的皮膚都開始發冷，血肉在不自覺的抽動，封印的記憶隱隱作痛。
米奇是知道玩家能有多麼惡劣的。
誰能保證魔導王不會像八欲王那樣虐待她，誰又能保證魔導王不會直接殺了她永絕後患呢？把希望寄託於玩家的仁慈，那實在是太可笑太愚蠢了。
倒不如說，仁慈的玩家在這個世界也活不下去，沒錯就像…
“啊啊、怎麼辦纔好！老母龍，那個陰險的老母龍！但願她以後也被玩家捉去受苦！啊啊啊…”
又滾動了一陣。 米奇強迫自己直面現實，想想辦法。
在龍後和魔導王之間騎牆是肯定行不通了。徹底倒向魔導王也不行，因爲強大的玩家肯定沒有仁慈可言；徹底倒向龍後同樣不行，龍後那種陰險至極的存在絕不可信。
如此一來剩下的選項就只剩下兩個：逃走或者自保。 米奇不會選擇逃走。
首先根本不知道該逃去哪裏，哪裏能保證安全？
而且逃走意味着要捨棄十六工坊（Sixteen
Factories），捨棄自己數百年來苦心經營的一切，全部變成給魔導王或者龍後做嫁衣…憑什麼？
最後的選項是，自保。 在魔導王和龍後之間自保。
聽上去是一個不可能完成的計劃。 “但是，如果能將那件寶物——名爲
『兩界曼荼羅（Mandala of the Two
Realms）』的世界級道具拿到手…” 那或許真的能做到自保。
大約一百年前，米奇在某個聖域發現了它。 已經拿在手中，已經進行了鑑定。
原本應該在那時就成功據爲己有——沒錯，如果當時沒有觸發未知的機關，導致自稱“佛之應化身（Nirmanakaya）”的強大存在出現的話。
當時的米奇被打的很慘。
將『兩界曼荼羅』扔出去後“佛之應化身”便沒有再追擊，幸虧如此，米奇才能逃出生天。
當時的探險隊全員犧牲，世界級道具的存在則被米奇保密，沒有告訴過任何人。
“當時的我被打了個措手不及，現在呢？實力已經增長很多，由於交手過一次，也對那怪物的情報有一定了解，勝算……七成…不，保守的說六成嗎？”
其實很想等到有十成的把握再去挑戰。
但是形勢所迫，恐怕…只能現在就行動了。 · （5）鑄劍龍王——
世界某處。 這裏放眼望去全是火山羣。
而且無法用活火山或者死火山去描述，這是具有強大魔法效果的地貌，每一座火山都處於獨特的噴發狀態，每間隔幾分鐘至幾小時不等就會放射出深紅巖漿。
一柱柱岩漿像是支撐天地的柱石，它們並沒有在地面上橫流蔓延，而是被雲層給“吸收”。雲朵如同海綿一樣吸入岩漿變得通紅，等吸滿了便朝地面降下陣陣火雨，蔚爲壯觀。
便是在如此奇妙的環境中，一位鐵塔般的龍王靜靜佇立。
他渾身表皮猶如暗紅色的鋼鐵，胸口和眼睛散發出熔爐一樣的烈焰光芒，他正是被稱爲鑄劍龍王（Blade
Cast Dragon Lord）的存在，岡恩託卡馬克·基拉德。
在他的面前，正有無數的破銅爛鐵堆成一座山丘。
像是普通的鐵礦石、銅礦石、壞掉的各種金屬武器、破舊的金屬器具等等，總之是大量最廉價金屬堆成的一座山。
基拉德默默的對這座山使用始源魔法。
一剎那，這些金屬物件都開始躁動，咔啦咔啦，咔啦咔啦，它們表面像是受到高溫快要融化一樣放出橘紅色光芒，接着驟然向上空飛起，全部以極快的速度砸向空中的一個點。
那一點立時發出太陽般的強光。
連旁觀這一幕的另一位龍王都想要避開那刺眼的光芒。
噼裏啪啦、噼裏啪啦，無數金屬朝那點砸去，並且在那點瞬間遭到壓縮，就這樣過了好一陣子，整座廢鐵之山都消失了，取而代之，是一塊灼熱的全新金屬懸浮在半空，極其漂亮，緩緩落地。
那數不清的廉價金屬，被基拉德的始源魔法壓縮凝聚成了這巴掌大的一小塊高等金屬素材。
“…了不起，令人佩服。”
旁觀的龍王——龍後手下的末代龍王之一，獸心龍王（Beast
Within Dragon Lord）發出由衷的讚歎。
“只是杯水車薪罷了。”基拉德說，“製作上百塊這樣的高等素材，才能鑄造出一件上等的始源魔法道具素體，那之後的附魔更是困難，在這個被污染的世界……抱歉，一工作就喜歡自言自語。”
基拉德轉過身軀。
“獸心龍王，抱歉，我記得你是位很有實力的後輩，可是卻不記得你的名字了。”
“…弗爾弗德克拉·羅斯伽克斯。”
“羅斯伽克斯，嗯。龍後要你來做什麼？”
“…龍後大人要我確認你的意志。…海德格爾大人說他已經和你交涉過了。”
“他和我說，未來等龍後除掉萬法龍王之後，會將那些工坊全部交給我來運營，以此爲條件拉我去她的陣營，嗯，我確實非常有興趣。”
“…那麼，你的最終意志是？”
“龍後…大人啊，哼哼，可以，我就答應了吧。如今世界越發兇險，也是時候思考退路了。不過，在龍後大人履行她的承諾之前，我只會提供有限的協助。”
“…我明白了。” 羅斯伽克斯說罷便想要離去。 “晚輩還真是着急啊。”
“…還有什麼話需要我帶給龍後大人嗎？” “不，是關於你。” “…我？”
“古倫威特……他曾是我一位優秀的搭檔，我給自己的定位是後方人員，需要有搭檔擔任前鋒纔行。現在古倫威特死了，我感到惋惜…我需要一個新的搭檔，羅斯伽克斯，你願意嗎？”
“…爲什麼是我？”
“據我所知，你的戰鬥方式和古倫威特一樣都很依賴肉體能力，我想這種類型跟我最合得來。”
“…唔…”
“別會錯意，我可不是在挖龍後大人的牆角，因爲我自身都已經加入你們。你儘管多考慮考慮，要彙報給龍後大人當然也是你的自由。”
基拉德用龍爪小心翼翼的從地上捏起那一小塊高等素材，迎着沖天的火光觀賞。
忽然又有所感慨。
他問：“古倫威特……他就像是高等素材一樣純粹。無法復活了嗎？龍後大人那邊也沒有辦法復活他嗎？如果可以的話，我倒是願意對龍後大人提供更多協助。”
“…復活…現在已經沒有龍族祈願者（Dragon
Prayer）了。…不…” “怎麼，有希望？”
“…與我同爲末代龍王的那位，星光龍王（Starlight Dragon
Lord）有成爲祈願者的資質。…不過，尚需幾百年的修煉才能行使復活吧。”
“幾百年麼…漫漫時間長河，還會不會站在我們龍族這邊呢…” ·
（6）龍後的發現—— 昏黑的空間中，灰白色巨龍從霧靄中掠過。
下方是聳立於無底深淵之中的白堊石柱，雖然和深淵相比就如同木棍般細小，但那其實也是直徑十公里以上的巨物。
聳立於“根源”之上的墳場。
過去的一切在此地終結，污穢的時代也由此發源…
巨龍落在石柱頂端，朝端居與中心位置的另一位巨龍俯首行禮。
“臣…參見龍後大人。” “海德格爾，啊，可愛的海德格爾。”
龍後的五個頭顱都盯着他，口中發出充滿慈愛的呼喚。
“你的身體已經調養好了嗎？”
“回稟龍後大人，臣已無大礙，感謝您的關心。”
由海德格爾的父親開發，名爲「輪迴之魂」的始源魔法，一次能指定一名受益者，當受益者死亡的時候便自動開始運作，令其在指定的地點重生。
使用起來不那麼容易，並且受益者也需要付出一定的“年齡”作爲代價，簡言之就是會變得年輕。
龍是越古老越強大的，變年輕會導致實力的衰退，海德格爾因爲足夠古老，很早以前就抵達了成長的極限，所以這次輪迴後沒有造成實力上的減損，但如果有下一次…那便無法保證了。
“如此哀家便放心了。剩下的問題就是夢境龍王（Dreamland
Dragon Lord）那孩子……” “她…果然還是那副樣子嗎？”
“是啊，多麼悲慘，叫人心碎。她似乎以爲自己是一隻麻雀，到處飛來飛去，還嘰嘰喳喳喧鬧不已，哀家都不忍心看她。雖然嘗試了各種手段但都無法恢復，唉……”
“臣以爲，總不可能一直如此，即便是普雷亞（Player），應該也不至於能將堂堂龍王永遠變作傻子纔是…”
“但願是吧，若是時間一到便自然恢復那當然最好，可我們還是得做好最壞的打算，盡力尋找能挽救她的方法。…哀家思索，污穢的招數就該請教於污穢，不如邀請萬法龍王前來幫忙。”
“原來如此，這也有助於將她拉到我們這一邊。” 龍後笑而不語。
海德格爾意識到自己說錯了話。
“臣剛纔說的不對，應當是有助於利用她，將她當做對付魔導王的棋子。”
“嗯…”龍後滿意的沉吟一聲，“海德格爾，你之前做的非常好，將她倒向魔導王的可能性斷送了，如今她除了依仗哀家以外，想來也沒有其他路可走。”
“臣會選個合適的時機去找她。”
“不，何必什麼事都由你親力親爲呢？新的「輪迴之魂」還未設置好吧？哀家近期不想派你出去，你好好休息，哀家自會派其他人去辦事。”
一種巨大的感動在海德格爾心中萌生。 “感謝龍後大人的體恤。”
“還有一件重要的事，在西方大海中的搜索，已經有結果了。”
“這麼快？臣還以爲會在茫茫大海中尋找很久。”
“原來在西方大海中發生了一件大事，一個漆黑的球狀物在海底突然出現，吞噬了周圍的地貌形成壯觀的海底巨坑，哀家的眼線稍微和海洋種族打聽便得知了此事。”
“居然是這樣…”
“這的確很符合普雷亞組織的降臨，從時間上考證，也剛好與魔導王建國的時間吻合。”
“那麼我們是否立即部署下一步的行動——” “不急。” “爲何？”
“哀家不是質疑你們用性命帶回來的情報。魔導王不可能消耗那麼多資源去保護一個假情報，哀家對這點也很認同。只是…普雷亞的組織在這個世界本就存在許多個，隨着百年餘震的推移還會越來越多。”
“您的意思是，魔導王有可能是將我們的注意力轉移到其他組織上去？”
“不錯。” 龍後若有所思的點頭。
“哀家認爲這個可能性很低，面對你們的探測，他應該沒有那麼多反應時間纔是。但這個可能性果然還是不能完全排除，魔導王似乎很擅長謀略，或許真的會誘導我們與其他普雷亞組織鷸蚌相爭。”
“那該如何是好？” “先用不會造成損失的方式去試探一番便是。”
龍後五個頭顱的眼睛都開始放射光芒。
意識到她在使用始源魔法，海德格爾連忙往後退，空出更多的場地。
只見用古代龍語和無數符文線條組成的魔法陣，以龍後爲中心開始朝周圍蔓延，不多時，從魔法陣中浮現出兩顆巨大“蛋”。
「聖邪之卵」
它們表面發光，剛一出現就像是要爆裂一樣開始顫動，緊接着果真破碎開來，存在其中的“生物”響應龍後的意志降生世間。
“嘎咿咿——！！” 它們發出憤怒的尖叫，是兩頭異界的巨型怪物。
體型與巨龍相當，身軀長滿酷似蛇類的鱗片，前肢像是獅子的爪，後肢則像是老鷹的腳，頭部生出許多對戰戟一樣的長角，還長着雄壯的頭冠，尖叫時露出的舌頭彷彿毒蛇的蛇信，細長尾巴的末端是令人聯想到蠍子的毒刺，
被稱爲“穆修素（Mushussu）”的異界怪物。
龍後會嘗試從異界呼喚來可控的力量，以抗衡蔓延世界的污穢，這些異界的存在有時會被稱爲“魔神”。
呼喚來異界魔神後，龍後會設法將他們吞噬——字面意思上的喫掉，如果成功，那種魔神便會成爲龍後可以隨時使用始源魔法再現出來並加以支配的存在。
若要用污穢的魔法去比喻，就像是一種召喚吧。
這就是「聖邪之卵」，將蒼生轉化成自己聽話孩子的始源魔法。
海德格爾無比欽佩的觀賞着。
“啊啊，無論看多少次，您的'生產'都是壯美無比。”
“哈哈哈，莫要嘲弄哀家了。穆修素們喲，哀家已將命令傳入你們腦中，去海底的那個公會大鬧一番吧，哀家會將你們送至那附近——「世界迴廊」。”
· 片刻之後，“黑洞”公會內——
這裏的兩位玩家已經發現，有莫名其妙的魔物在公會外騷擾。
遠端透視鏡（Mirror of Remote
Viewing）上顯示出的那兩頭魔物，他們從未見過，正用能量吐息對公會發起遠程攻擊，不過那些攻擊毫無意義，全部在瞬間就被黑洞吞噬。
“YGGDRASIL
沒有這種生物，看上去也不像是這個世界海中的生物，爲什麼會突然出現在這裏，騷擾我們公會的外殼？”
擁有女性外貌，身爲公會長的墮天使（Fallen
Angel）發出這道疑問。 玩家名是，薩瑞法蘇。
“觀測的結果好像有八十級以上，以這個世界本土生物的強度來看，應該不會突然冒出這種等級段的東西纔對……難道是被什麼人故意送來的？”
如此發言的，是同樣擁有女性外貌的血精靈（Blood Elf）。
玩家名是，倀鬼。
“喂喂親愛的小倀，你這樣說，就好像我們的公會據點已經暴露了一樣。”
“事實上黑洞本來就無法被隱藏啊。”
黑洞這一公會無法用幻術進行隱藏，因爲連幻術也會被黑洞吞噬。這種能力在
YGGDRASIL 時代並不存在，乃是現實化帶來的影響之一。
“哈哈，真是沒辦法。”
“薩瑞！你怎麼還這樣輕鬆，我們可是被發現了呀，有可能是安茲·烏爾·恭…嘖。”
“不要緊張，不會是他的。” “你怎麼能肯定？” “PK
的事你是外行。我告訴你，如果是安茲·烏爾·恭那種傳聞中的資深玩家發現了我們，並且決定要攻打過來，那就不會像現在這樣小打小鬧，跟開玩笑似的，除了告訴我們已經被發現之外，毫無效用，資深玩家不會幹出這種沒水平的事。”
“原來如此…” “而且我不是說了麼，YGGDRASIL
可沒這種生物。也許是附近海洋生物的國家不知天高地厚，找了些怪物來騷擾我們。”
“呼……那怎麼處理？讓 NPC 出去幹掉？”
“不，這個世界存在始源魔法之類奇怪的能力，我們已經喫了次虧，面對這種情報未知的高等級生物得謹慎行事纔行……不如用召喚物去對付吧。”
薩瑞法蘇拿出自己攜帶的世界級道具。 一件號角狀的道具。
——『加拉爾霍恩（Gjallarhorn）』
來自於北歐神話中的這個號角，擁有凌駕於超位魔法『召喚神之化身（Summon
the Avatar of God）』的能力，那就是召喚出貨真價實的
BOSS。 只要是使用者攻略過的
BOSS，理論上都能通過號角召喚出來。 部分強大 BOSS
必須支付經驗值才能召喚，其餘的召喚時也必須花費相應的金幣，價格可不能說便宜。
不過在此之外，還有一個完全免費的召喚模式。 那就是隨機召喚。
召喚出弱小 BOSS 的可能性非常高，但也有一定概率能召喚出上位
BOSS。 “我正好想試試這傢伙呢。隨機召喚就可以，哪怕出來最弱的
BOSS
大概也足夠殺了那些魔物，要是被奇怪的招數反殺了，那我們也沒有損失，反倒收穫了情報。”
“這倒是個好主意，嗯，吹吧！薩瑞。”
薩瑞法蘇吹響號角，震盪空間的聲波在整個公會中傳播開去。
當空間波動的餘韻漸漸消除，突然有無數蝙蝠從虛無中飛舞出來，在兩人面前的空中交織出一張黑色的網，最終匯聚成一個面色蒼白、雙目血紅的俊美男人。
「以世界之力召喚吾者，便是汝否」 “啊……出來了該隱（Cain）啊。”
薩瑞法蘇稍微失落。
倀鬼疑惑的問：“怎麼，不強嗎？看上去挺酷挺威風呀？”
“你不知道，雖然頂着個吸血鬼之神的名頭，其實只是個不怎麼樣的活動
BOSS 罷了。”
「雖說是吾之召喚主，此番發言亦太過無禮。若非有世界之力維繫約束，吾定要……」
“嗯？” 薩瑞法蘇聽見該隱的發言，很是驚訝。
“設定現實化真是有利有弊的東西，好在對召喚物的支配力並沒有被削弱…”
“薩瑞，還是稍微注意些言辭。”
「召喚主喲，速速將使命託付於吾，吾會讓汝輩看清吾的實力」
“看遠端透視鏡，我公會外有兩個東西在騷擾，你去殺了它們將屍體帶回來。”
「嗯…「傳送門（Gate）」。」
該隱消失而去，兩人繼續透過遠端透視鏡觀測。
只見該隱像是把怒氣撒在兩頭怪物身上，它們果然完全不是敵手，一頭被該隱一招榨乾了鮮血，血液匯聚在該隱的短杖上化成一柄猩紅長劍，該隱用這劍砍出幾道華麗的血色軌跡，將另一頭怪物切成碎塊。
可是兩頭的怪物都融化成了膿水泡沫，消散在海水中並未留下… ·
龍後，她通過兩頭穆修素的眼睛，將整個戰鬥看在眼裏。
海德格爾問：“龍後大人，情況如何？” “……沒想到啊。” “怎麼？”
“沒想到一下就驗證了真相。此前安茲·烏爾·恭召喚出來，殺了你的那位'神'又出現了，殺了哀家的孩子們。”
“什麼——！” 海德格爾回想起面對那位“神”時的感受，顫抖了一下。
“居然又出現了麼…！” “不會錯的，就是他。” 兩位巨龍沉默了一陣。
龍後說：“普雷亞的世界，似乎被稱爲世界之樹。那是哀家至今也無法完全理解的概念，也許那樹上有很多世界彼此相連，又居住着好幾位神明吧。”
“普雷亞用某種祕法，將其中一位召喚出來助戰…”
“看來是的，哀家不認爲所有普雷亞都能召喚出神，那是不可能的纔對，更不用說都召喚出了同一位神，這樣的巧合不應該存在。”
“那麼結論只能是——”
“——海底的那個公會，的確就是安茲·烏爾·恭。” ·
（7）納薩力克、行動—— 王座之間。
所有守護者跪伏在地，仰望他們的至尊。
安茲說：“此次召集你們，是爲了公佈納薩力克接下來的重點工作。——攻略浮空城，以及海上都市。”
鴉雀無聲。
只是守護者們面上浮現出信心十足的笑容，隨時準備出去剿滅無上至尊的敵人。
“他們暗中串聯，並且與黑洞有所往來，已經成爲我們的隱患，必須除掉。正好現在龍後的注意力被轉移到了茫茫大海里，哈哈，她大海撈針，應該暫時不會來騷擾我們，這是一個時間窗口。攻略順序是——先浮空城，後海上都市，各位有意見嗎？”
“是！” 夏提雅舉起手。 “哦，你有什麼要說的，夏提雅。”
“是！浮空城的情報我們已經掌握的很全面啊林斯，可是對海上都市的內部還知之甚少，請問安茲大人對這方面做怎樣的安排呢？”
“真是問了個不錯的問題，很有進步，夏提雅。” “嘿嘿謝謝安茲大人！”
迪米烏哥斯推推眼鏡說：“梅弗是比較精明的類型，自從回到海上都市之後，就連一次也沒有開啓過通往公會內部的通道，出入全部通過公會戒指。這樣的情況下果然連暗夜寄生蟲-索薩賽德（THORCIASID）也無法潛入，只能在上層都市區域行動。”
“這有些棘手，不過前些日子，恰好龍後給我送來了方便的道具。”
安茲從空間中拿出“龍之歌”。
“通過這件道具吟唱的始源魔法「世界之眼」，連我們納薩力克的十六層防禦也能突破，那麼窺視海上都市內部想必也不難。這個龍之歌還能用兩次呢，在攻略海上都市前使用就行。”
“原來如此…！” “海上都市可沒有『諸王的王座（This Royal
Throne of Kings）』作爲最終防線…呼，不愧是安茲大人！”
“果然一切都是按照安茲大人謀略在進行，您一定是早早預料到龍後的行動模式——不，她的行動根本就是被您所誘導的吧？雖然屬下愚鈍，無法猜透您究竟是通過何種方式達成…”
“真不愧是看透整個世界真理的人，無上至尊們的整合者！” “啊……”
安茲被觸發了精神抑制。 不過……來到這個世界後運氣似乎的確不錯。
難道說是因爲已經從倒黴鬼鈴木蛻變成幸運兒安茲？真不曉得該高興還是該難過啊。
“總——總之，爲了納薩力克的利益，讓我們開始行動。” “是！！”
··· 各色人物皆有命 堂堂開篇滿誠意 【求贊助】
感謝每一個追讀至此的朋友。 咱們新的篇章就此開啓，同人 21
卷主線支線的各種伏筆今天都已埋下，如果一切順利的話，質量應當是會超越上一卷的。
最後得說點羞恥的話。 我在 OL
同人上投入的心血太多，我的付出，已經是光靠個人激情很難支撐下去的程度了。
我很需要一點讚賞，作爲稿費支持。
就算一塊兩塊也好，看到有人讚賞真的會很開心，更有動力好好寫下去。不用勉強，只是請喜歡這個故事並且方便出錢的讀者，務必支持下。
講真的，現在的質與量，沒有各位的支持是無法做到的。
掃下圖中的碼前往公衆號，在文章末尾點擊“喜歡作者”紅按鈕就是贊善，B
站也可以“充電”，不過公衆號是把銀子百分百給到作者，所以首推那裏。
如果我的原創小說能火，能賺到很多米的話，大概就不會在同人的末尾求贊助了吧（幻想時間）。
（原創從 0 到 1
的過程非常困難，我還需要一點時間，國慶之前定會上線。）