Title: OVERLORD同人《世界巔峯》Vol.22（2）悟與雅
==================================================

一萬七千字，清明勤奮努力的成果…敬請享受，祝閱讀愉快～ ···
熊人中立國。
由“熊王”所統治的這個國家，疆域大約和曾經的裏·耶斯提傑王國差不多，已經維持和平狀態達一百年以上，在戰亂不息的大陸中部可說是一塊小小“樂土”。
安茲走出「傳送門」。
映入眼簾的是一片青青原野，陽光明媚，一側是森林的邊界，另一側能望見起伏的丘陵，空氣中帶着芬芳。
這裏是熊人國的西部，靠近邊境的森林地帶。
雅兒貝德也走了出來，而緊隨她之後，忽然有一大團黑乎乎的東西從「傳送門」裏蠕動着冒出，如同大魚潛入水中一般，咕嚕咕嚕鑽入安茲的影子裏消失不見，彷彿不曾存在過。
“…第八層的一隻。” 安茲邊嘀咕着邊關閉「傳送門」。
“既然已經確定其他公會在蠢蠢欲動，那麼即便是度假也不能掉以輕心。”
就目前的形勢而言，並沒有達到公會間直接衝突的地步，但只有傻瓜纔會因此就放鬆警惕。
雅兒貝德正在往自己的臉上貼什麼東西。 “噢，面部的僞裝嗎？”
“是的，您看看怎麼樣？”
雅兒貝德用美瞳將眼睛變成了棕色，同時——美麗的臉孔上赫然出現兩條恐怖的刀疤，一條橫着穿過鼻樑，一條豎着穿過左眼。
是一種貼紙類的道具。
裸露的胳膊和腿上也貼了幾個疤痕，看上去活脫脫一個久經沙場的奴隸戰士。
信仰系魔法可以將傷口不留痕跡的治好，不過在奴隸身上故意留下一些疤痕或者印記是種蠻常見的做法，所以不至於引發懷疑。
“哈哈哈，不錯，就連我都一時之間沒認出來。”
“吭吭！”雅兒貝德按着胸口清了清嗓子，然後開口，“…您覺得我這個聲線如何？會不會令您感到不快？”
她的聲音變得略帶沙啞。 “別有一番風韻……我是說完全沒問題。”
至於安茲，「深度僞裝（Deepfake）」這個魔法也可以一定程度扭曲聲音。
“謝謝您，我的主人……悟大人。” 悟。
這便是安茲度假期間要用的“假名”了。
沒錯，就是取自鈴木悟的那個悟，如果帶上鈴木這個姓氏，簡直是直接告訴別人自己來自哪裏，但只用悟的話就好多了。
“一直不用的話，說不定會忘掉啊……” “誒？您說什麼？”
“不，沒什麼。” “悟大人…我喜歡這個名字，有種莫名的親切感。”
“是麼？謝謝。”
雅兒貝德應該不是在假惺惺的奉承，因爲安茲並沒有告訴她這個名字的來歷，這也是理所當然吧。
“那麼，走吧——小雅（アーちゃん）。” 安茲也呼喚雅兒貝德的假名。
“——嗯嗯！”
雅兒貝德傻笑着蹦了起來，彷彿能看見一顆顆心形的東西從她頭上飄出來。
（啊，這個笨蛋。）
好像就是因爲她在納薩力克內興高采烈的到處炫耀，才導致夏提雅氣到咬手帕，迫不得已安茲答應以後一定會補償她。
那叫什麼來着？一碗水端平？總有種掉入了可怕陷阱的錯覺。
在安茲感到困擾前，雅兒貝德及時收斂了自己，行禮道：“您忠實的奴隸，一定全心全意爲您服務，不辱使命。”
看來進入角色了。
（奴隸……雖說她很喜歡這個身份，可我倒是希望能和朋友一起遊覽這個世界。啊，對於納薩力克地下大墳墓的唯一統治者來說，也許這注定是奢望吧。）
幹嘛假期剛開始就想這些？
安茲將略帶憂鬱的感想拋去腦後，纔沒走出幾步，就看到了十分吸引人眼球的事物。
是鐵路。 沿着森林的邊界，橫貫東西，一直延伸至地平線的彼端。
YGGDRASIL
也有這種場景，自動人偶製造工廠裏有小而密集的軌道，爲宣傳強化鎧甲而推出的
BOSS 佔據了一座鋪設有鐵軌的鋼鐵都市，都十分具有視覺衝擊力。
和安茲記憶中的那些場景相比，眼前的鐵路就要遜色不少，不過還是令人忍不住感嘆：“啊，居然能把這東西給做出來。”
“十六工坊的傑作呢。哼。” 雅兒貝德語調中略帶嘲諷，安茲有些不明白。
“好像普及度還不是很高？”
“悟大人說的沒錯，所謂的六大國裏有五個正在鋪設，但都是小規模，小國裏則只有這個熊人國鋪設，橫貫國土東西兩側，將數個重要城市連接起來。”
聽上去不是還不錯嗎？ “屬下判斷，這恐怕更像一個圈錢的騙局。”
“…噢？”
“技術本身的確可以評價爲優秀，也的確能帶來極大的便利，影響到戰略層面也不奇怪，但根據調查——成本太高了呢。”
兩人沿着鐵路邊走邊聊。
“不僅鋪設軌道本身費用昂貴，每年還需要進行維護，往鐵軌中注入魔力，這樣當所謂的奔雷列車行駛時，軌道才能提供額外的加速。列車就更加花錢了，那種大型魔法載具，除了也需要定期維護，還必須大量消耗特殊處理過的燃料。”
“設備只能從十六工坊買，維護得拜託工坊，燃料之類的耗材也只有工坊提供……是這樣嗎？”
“正是如此。” 安茲苦笑一下，不由得回想起自己曾生活的那個時代。
“看來要怎麼定價都是工坊說了算。”
“熊人國是第一個鋪設鐵路的，其他大國見識到其戰略價值後便不得不考慮引進這個項目了。”
“——等大家都開始投入後，在某個階段，工坊突然找各種理由開始不斷提高價格，對吧？啊，我已經可以猜到了。”
“不愧是悟大人。”
其他國家的統治層也不是傻子，如果鐵路的成本已經高於其戰略價值，那麼就算放棄沉默成本也要退出吧，但真到了那種時候，工坊大概又會宣佈說技術得到了突破，拿出號稱成本更低的方案，哄騙大家繼續參與。
說到底，十六工坊不僅壟斷了魔法技術，而且還擁有龍王的威懾力，不這樣做才比較奇怪了。
安茲一開始還想在魔導國內引進這種交通設施呢。
（看來正確的做法，果然還是想辦法直接將十六工坊納入麾下，然後沒收他們的知識和財產，再強令他們爲魔導國服務。）
雖然粗暴，但果然這個世界就是很粗暴。
“唉，不論如何，在這個世界沿着鐵路散步，還算是別有一番趣味。”
還蠻想親自搭乘那個奔雷列車試一試的。
（乘列車橫穿這個國家，想必會是很有趣的體驗。可是……又要抓王種多頭水蛇，又要乘列車觀光，假期會不會變得太長了呢……）
安茲不希望把假期變成貪圖享樂。
雅兒貝德彷彿看出了主人的糾結，忽然說：“這條鐵路往東的終點站，正好是熊人的首都，乘坐列車前往那裏，暗中視察吉克尼夫的工作狀況，或許也是不錯的選擇呢，悟大人。”
“吉克尼夫——” 原來如此，吉克尼夫的目的地是熊人的首都啊。
雅兒貝德說“工作狀況”，那麼吉克尼夫是去那裏出差的嘍？
（哇…他好辛苦。）
由於自己是在休假中，所以安茲感到些許歉意，並在心裏將勤奮工作出差到這麼遠地方來的吉克尼夫誇讚了一頓。
然後—— （吼吼，暗中視察他的工作嗎？有趣喔。）
誇讚完之後，安茲就像那些討人厭的大領導一樣，忍不住對暗中視察來了興趣，還壞笑起來。
“不錯的提案，小雅，那麼——我們首先去抓王種多頭水蛇，如果抓住後還有時間的話，在不特別延長假期的情況下，我們就乘列車去悄悄視察吉克尼夫。”
感覺假期計劃變得更加充實了，安茲喜悅起來。
“咳……身爲統治者，我也需要多多考察其他國家，這也是爲了魔導國的利益。”
像是在替自己爲假期充值的行爲辯解一樣，安茲加上這麼一句。雅兒貝德呱唧呱唧鼓起掌來，弄的安茲有點不好意思。
他們沿着鐵路朝西邊走。
鐵路西側的盡頭，是熊人的一座邊境都市，那就是兩人的目的地，王種多頭水蛇的棲息地應該就在那附近的森林湖泊中。
「傳送門」打開的位置距離目的地並不很遠，所以散步走去就行。
大約走了一公里的時候，突然看見了自然風光之外的事物。 “是…炊煙。”
“嗯。” 在兩人前方，森林與鐵路之間，有一夥古怪的人正在…
看上去是露天燒烤。
首先撲面而來的就是濃烈肉香，烤架上鋪滿了剛切好的肉排，每一塊都有人臉那麼大，旁邊堆放着三隻鹿的屍體，最上面一隻已經被肢解的差不多了。
打獵之後就地燒烤嗎？無法享用美食的安茲，聞到那股濃香難免有些抱怨。
獵戶是四個人，三男一女，蹲在那兒形成一個圈，一大堆酒瓶和喫剩的骨頭擺在他們中間，還有一頭擁有暗紅色毛皮的怪物——名爲劍齒獅的兇暴魔獸——趴在旁邊，正津津有味啃一整條鹿腿。
那四人發現有不速之客，都停止了談話，看向安茲這邊。
“悟大人，那不是普通的獵人。”
雅兒貝德只是微微調整了站位，讓自己更有利於護衛安茲，若是娜貝，說不定已經準備拔劍了。
“我當然看出他們不普通。”
劍齒獅的等級最低也有二十五，關鍵在於這種和煉獄有關的魔獸脾氣非常暴躁，一般來說馴化的難度極高。
那四人的裝備也很不簡單。 塊頭最大的男性，頭頂有一個 X
型刀疤，渾身披掛重甲，腰間纏繞一顆比人頭還大的流星錘，最扎眼的是……他揹着一件特殊兵器，看上去就像是粗壯炮管…難道是魔導炮嗎？
唯一的女性是名副其實的“花枝招展”，裝備着皮甲，而在皮甲表面還纏繞無數蔓藤，一條大蟒蛇攀附在她身上，武器是一把長柄大木錘。
劍齒獅放下鹿腿，張開滴着血的嘴巴朝安茲這邊嘶吼。
旁邊的男人只是打了個響指，劍齒獅便停止了吼叫，繼續啃它的鹿腿了。看來這人就是劍齒獅的主人。
他比較瘦，身披迷彩斗篷，抱着一杆步槍模樣的武器…應該是本土製造的魔法武器“射石槍”，上面有十六工坊的刻印，仔細一看，其他人的武器裝備上也都有相同的刻印。
步槍上還裝配了刺刀——不過那刺刀的尺寸實在是太大了，說是大型匕首比較合適。
最後一人更是特別，軀幹的裝備只是輕便胸甲，但雙臂卻被類似“機械臂”的東西完全包裹！從肩膀到手指，簡直就像強化鎧甲的手臂一樣。武器則是兩把交叉在身後的超大彎刀。
絕對都是來頭不小的職業戰士。
全是黑髮，虎背熊腰，戴着相同的耳環，眼睛中透露出不羈的野性與狠勁，一齊盯着這邊。
（雖然看上去是人類，但真實的種族恐怕是……）
如果想繞過他們的話很容易，只要去到鐵路另一邊走就行了，但作爲一個體面的“獸人”，安茲沒有理由那樣做。
他帶着“奴隸”徑直走過去。
劍齒獅又發出了低吼，比之前更具威懾力，步槍男則再次打了個響指，魔獸閉上嘴，可是這次卻沒有繼續享用午餐，而是牢牢盯着安茲，呲着牙。
兩方靠近後，他們同時站了起來，緊接着便驗證了安茲對他們種族的猜測。
他們的身軀快速膨脹，表皮冒出無數黑毛，霎時間變成了四頭大黑熊。 熊人。
和狼人一樣，這種異形類具備切換形態的能力，不過和變身不同，只能在固定的形態之間切換，無法變成其他樣子。
這種半熊半人的模樣，正是他們的原形。 （想起獸王湄公河桑了…）
四肢更趨近於靈長類，體型比普通的黑熊還要大上一圈，身上普通的衣物在轉變形態時和身體融爲一體，魔法武器和護具則依舊裝備着，隨着體型的變化而變化。
裝備精良的大黑熊——這比喻應該沒錯。
由於體型實在壯碩，他們只是這樣簡單站起來，就一下子對安茲這邊形成了半包圍，劍齒獅也挺起身，喉嚨裏發出呼呼的聲音。
“誰啊？” 刀疤熊率先開口。 “幹啥來的？你們。”
“前邊是咱們的城市，獸人…另一個是人類嗎？沒有熊的味道。”
“咕嚕嚕……嗝。” 最後那位機械臂熊是打了個酒嗝嗎？
安茲在他們前邊站住，得抬着頭才能將他們環視一圈。
“我不介意被人盤問，畢竟是在異國他鄉，不過你們是衛兵嗎？是否有權盤問路人呢？”
“要咱們不是衛兵，但就是想問問呢？”
“嗯…那就得看情況了，若是土匪的話，我也不介意爲這個國家除害。”
熊人們彼此看了看，各自笑了笑。
還是那刀疤熊說道：“咱們不是衛兵但勝似衛兵，熊人武僧百夫團——這個名號你應該不會沒聽過吧？那就是咱們。”
“噢……？”
安茲確實知道這項情報，熊人武僧百夫團是在整個大陸中部都頗有名氣的傭兵組織，安茲還挺有興趣的。
“可我看你們一點都不像是武僧啊。” 刀疤熊對這個疑問只是咧嘴一笑。
他拍了拍胸口，說：“我，炮爾蓋，百夫團的副團長。”
然後他指向女性熊人，介紹道：“花田諾夫娜，咱們的後衛隊長。”
指向拿魔法步槍的熊人：“遊擊佐夫，綽號死神的偵察隊長。”
指向機械臂熊人：“剁頭斯基，最英勇的衝鋒隊長。” 安茲不禁沉吟了片刻。
“…請原諒，我不想對別人的名字做點評，但實在是有些…獨特…的名字。”
“你覺得是假名？獸人，你不懂，咱們熊人的名字就是這風格。傳說來源於八欲王呢。強大的熊人還會自己對名字稍加修改，比如我原本叫謝爾蓋，自從開始耍這玩意後——”
他將魔導炮類似物取下來，在手裏掂了掂。
“——自從有了它，我就改名叫炮爾蓋了。”
“有意思。”安茲微微一笑，“那麼我也報上名號吧，我叫做悟——這是我的法師名，至於獸人原本的名字，我已經捨棄不用了——此行爲了打獵遊玩而來，這位是我的奴隸兼護衛…也是旅伴，小雅。”
不知爲什麼，熊人們有些騷動的樣子。 炮爾蓋用爪子觸碰了一下自己的耳環。
熊人武僧百夫團的隊長們全都佩戴的這種耳環，其實是十六工坊出品的通訊用魔法道具，可以讓所有佩戴耳環的人進行類似「訊息」的魔法聯絡。
於是熊人們當着悟的面開始祕密交流。
（你們聽見了嗎？那女人是奴隸……奴隸居然裝備着那麼高級的胸甲和裙甲唉？看上去做工非常精細，簡直和咱們的裝備都有的一拼…連外面披的破爛斗篷都好像是魔法道具，我有這感覺。）
炮爾蓋十分驚訝。這是可以理解的。
（氣質也不同凡響，完全不怕咱們，看來這獸人魔法師很不簡單，來頭肯定不小，最近獸人聯邦正在內亂，他說是遊玩打獵，該不會其實是來咱們國家避難的爵爺吧？）
剁頭斯基如此判斷。
炮爾蓋否定道：（爵爺？獸人聯邦沒那玩意，他們管貴族叫議員老爺。）
花田諾夫娜說：（總之是身份高貴的傢伙嘍，那爲啥不去熊王格勒瀟灑快活，卻跑到咱們這偏僻的地方來打獵呢？）
熊王格勒，就是這個國家的首都。
城市的命名風格，據說也是八欲王時期殘留下來的風俗。
十六工坊將這個國家當作貿易中轉地，在熊王格勒開設有好幾個非常關鍵的分部，也因此，熊王格勒是一個非常發達富裕的大都市，按理說，那纔是身份高貴的人旅行的首選。
遊擊佐夫推測道：（五年一度的“大陸通商會議”就要在熊王格勒召開了，也許這位悟先生是想要低調，爲了避人耳目，所以才故意不去？）
（好像蠻有道理。真正身份高貴的人，好像往往也更喜歡低調…）
（他說要打獵，有沒有可能是衝着守護神去的？）
這附近的森林裏棲息着一頭特別強悍的多頭水蛇，肯定是變異了，甚至具有一定程度的智慧，和熊人們約定互不爲敵，所以時間久了之後得到“守護神”這樣的綽號。
（就憑他們？那不是找死麼。魔法對守護神沒用，那女奴戰士又是個細胳膊細腿的人類，光裝備好能頂甚麼用？）
剁頭斯基的這個判斷得到其他人的點頭認可。
炮爾蓋說：（這下麻煩了，萬一獸人聯邦的議員老爺在咱們這打獵時被咱們的守護神給一口吞了，搞不好會變成外交問題……雖然我也不是很懂，但肯定是件麻煩事。）
（那咋辦？）
（反正咱們這會兒閒着沒事，乾脆提議跟着他一起走，這樣不僅能提升咱們百夫團的聲譽，而且還能賣給獸人議員老爺一個人情。）
（副團長這個主意挺好。） （可他會答應嗎？貴族的自尊心都老強了。）
（都說了是議員老爺。他要是不願意，咱們就悄悄跟在後面，如果他們真碰上守護神遇到危險，咱們突然跳出來救他們一命，賣的人情反倒更大了不是。）
（不錯不錯，需要先跟團長彙報一下嗎？）
（…團長可是正在約會中啊，哪個不要命的敢去打攪她約會？反正我是不敢。）
他們一致搖頭表示不敢。 百夫團的現任團長，名爲 白卡捷琳娜
的白色母熊人，若只論作爲武僧的能力，或許是周邊最強的。曾有團員打攪她的約會，結果被一巴掌扇飛向地平線的例子。
（話說她這次又找了什麼人約會？）
（酒館和她搭訕的傢伙，嘿，簡直是自投羅網、自討苦喫，這會兒大概正在嗷嗷受罪呢。）
（真可憐——） “——那個，你們要發呆到什麼時候呢？”
悟先生不耐煩的發話了。
熊人們通過魔法道具做祕密溝通，在外人看來，確實就像是在莫名其妙的發呆吧。
“抱歉抱歉，悟先生。——或者您更願意被稱爲老爺？”
“不，悟先生這個稱呼就很好。我想要繼續趕路，能否請你們讓開一條道呢？”
“當然可以，咱們很樂意，不過在那之前，我有一個對您來說很實惠的提案，您願意聽聽嗎？”
“哦？是什麼？”
“這附近的森林看似寧靜，實則危機四伏，不如讓咱們和您一同去打獵，一來咱們熟悉地形，能當嚮導，二來能保護您的安全，至於費用嘛，特別優惠，您只需要承擔咱們消耗道具時的損失就行，如何？”
“吼吼…” 悟先生摸着下巴稍微思索，期間他還和自己的奴隸交換了個眼神。
炮爾蓋不明白爲什麼要和奴隸交換眼神，不過悟先生之前提到這個奴隸還有旅伴這個身份，也許在他心目中有比較特殊的地位吧？這是別人的家事，炮爾蓋沒興趣刨根問底。
悟先生回答道：“感謝你們的好意，說實話我蠻心動的，不過請讓我拒絕吧——我無法立刻就信任你們，而且我更喜歡清靜的假期。”
“原來如此……那我也不好強求了。”
炮爾蓋轉身從烤架上扒拉了好幾大塊肉，裝在一個木盒子裏，又放上幾大條長麪包一樣的食物，還拿了幾瓶酒，一起不由分說的塞到悟先生手裏。
不知爲何，悟先生臉上閃過一絲苦悶的神色。
難道這些食物他不喜歡嗎？明明獸人也是食肉種族啊？…沒辦法，送都已經送了。
“拿着吧，都讓您撞見咱們烤肉喝酒的場子了，不好意思叫您空着手走。”
“啊……好吧…。謝謝。那麼……” 悟先生將一隻手伸進了空間之中。
隨身的魔法空間麼……不愧是議員老爺魔法師。
“我也沒什麼好作爲回禮的，就將這個給於你們吧。”
“啊？我只是送了點食物罷了，不是爲了貪圖回禮——” “收下吧。”
悟先生塞過來一把帶鞘的短劍，雖然小巧，卻十分精美，表面還雕刻着許多看不懂的符文。
“喂喂怎麼回事！這看上去很貴重——”
“不必客氣，這叫做盧恩武器，在大陸西北角十分流行！可以說風靡…嗯，總之是我在魔導國旅行時購買的紀念品，原本就想着可以送給別人當禮物，所以你們開心收下就好。”
“不，別，突然拿出這麼貴重的東西——”
“我還蠻欣賞熊人組成的傭兵團的，我聽說過你們，覺得你們配得上這件禮物，所以纔將它送出，結果你們不想要嗎？”
這傢伙絕對是議員老爺，肯定沒錯，渾身都散發出上位者的氣質…
不對，該不會是獸人大總統，或者副總統之類更高貴的人士吧？
統治者，沒錯，他令人聯想到統治者。
炮爾蓋被弄的拘謹了起來，和同伴們交換眼神，盲目的收下這份厚禮可能很危險，或許有什麼陷阱也不一定，但如果拒絕，又可能白白惹怒一位貴人。
思考的時間只有幾秒鐘，再拖下去就很失禮了，於是他鄭重的說：“…既然如此，就請允許我代表百夫團收下吧，非常感謝您的賞識。”
盧恩武器…沒聽說過。
魔導國…倒是略有耳聞。那個國家好像介入了獸人聯邦的亂局。
“安…安……” “安茲·烏爾·恭魔導國。”
“對，就是這個名字，據說是不死者統治的國家，真的嗎？” “沒錯。”
大陸中部也有兩個屬於不死者的地盤，巨神人暗夜死者魔法師所統治的死者之城，以及龍之暗夜死者魔法師所盤踞的死者之山什麼的，所以熊人們倒也並不那麼喫驚。
不過魔導國好像在四處征伐，這就很不尋常了。
“我很想多打聽一些魔導國的事，不過那恐怕會進入情報交易的環節了吧？”
悟先生笑了一下，說：“你很懂嘛，是的，我可不會吧啦吧啦說一大堆。那麼我對這次偶遇感到很愉悅，後會有期。”
他帶着奴隸，從熊人們讓開的道路中離開了。
望着他離去的背影，大夥久久無法平靜。
遊擊佐夫問道：“副團長，我們現在怎麼行動？……副團長？”
炮爾蓋沒有回應，他將那把盧恩短劍拔出鞘，盯着那寒光凜冽的鋒刃，一時間出了神。
“雖然知道肯定是高級貨，但沒想到品質出色到這種地步……”
其他人都聚了過來，也盯着看。
炮爾蓋用盧恩短劍在自己的護手上試着劃了一下，本只是想輕輕的試試，沒想到它太過鋒利，像切奶油一樣輕鬆切開手甲，甚至劃傷了手背。
這件手甲可是十六工坊出品的魔法裝備啊，材質是將山銅、祕銀以及一點點精鋼用特殊技術進行混合，形成的強化複合材料。居然被短劍這樣刷一下劃破了。
“我的天。這玩意不得了，這玩意是可以隨意拿出來送人的嗎！”
“有點嚇人了，那位悟先生，他到底是何方神聖？”花田諾夫娜扭頭望向悟先生離開的方向。
“盧恩武器……到底是啥？他說是旅行魔導國時買的，難道魔導國普遍都在使用這樣的東西嗎？不至於吧？不至於對不對。”
“我懷疑這是某種陰謀，也許他做了個局，送出這件禮物就是第一步…”
“遊擊佐夫懷疑的很有道理，天上掉餡餅這種事不該有才對，但你們也看到了，是我先送他食物，然後他才還禮……唉！這到底是怎麼回事呢？”
“還要不要跟着他？” “跟，這樣的大人物，絕不能讓他死在咱們這。”
守護神的實力極強，尤其對魔法吟唱者來說是絕對的噩夢，可以說，只有大名鼎鼎的“戰神”卡薩迪拉，以及“暴風勇士”奧古那樣的超級戰士，才百分之百的能打贏守護神。
跟着悟先生的那個奴隸女戰士，能有那種實力嗎？——不可能。
所以一旦和守護神碰上，悟先生大概就死定了。
然後說不定整個熊人中立國都會因此被捲入極大的政治風波。
不過，由於守護神和熊人之間有友好的約定，所以只要炮爾蓋他們及時現身謝罪，並且守護神沒有受到攻擊，那麼基本可以保證能把悟先生活着帶出來。
“沒辦法，事情緊急，必須聯絡一下團長……唉！”
炮爾蓋鼓起巨大的勇氣，觸碰耳環，嘗試聯絡團長——然後他立刻鬆了口氣，因爲聯絡失敗了，看來正在約會中的團長把通訊耳環給摘掉了。
“哈哈，團長沒戴耳環，遊擊佐夫，寫封信，叫你的獅子從別的路帶去給團長。”
“…好吧。”
寫信這事本該由這裏職位最高的炮爾蓋來做，可他識字不多，所以遊擊佐夫代勞寫了封交代情況的信，塞進劍齒獅的項圈。
“這把盧恩短劍也帶給團長。” 炮爾蓋讓劍齒獅將短劍牢牢咬住。
劍齒獅從小就在百夫團里長大，早就熟知團內的人情世故，連它也曉得不能招惹約會中的團長，所以此時竟然萎靡了，不過在主人命令下還是耷拉着腦袋離去，走了幾步還回頭看看，確認沒有商量餘地後，才終於開始全速奔跑。
“咱們再等一等，等悟先生他們走遠些，然後根據氣味進行遠距離追蹤。免得被他發現引起誤會。”
熊人們點頭，開始收拾燒烤的器具等。 ·
安茲看着手裏那一大盒食物，忍不住嘆氣。
一點味道也嘗不出，卻拿着這麼多美食，空聞個香味，實在是令人生氣。
大面包很有熊人的特色，是混合了許多肉片和堅果、葡萄乾烘烤而成，看上去就非常美味，至於烤肉，就是烤肉，油滋滋外焦裏嫩。
“…小雅，你要喫嗎？” “奴隸在主人面前喫喫喝喝，不會很奇怪嗎？”
“沒事，就像我介紹你的時候那樣，不管你怎麼玩角色扮演，你同時也是我的旅伴。”
“安…悟大人！”
雅兒貝德兩眼冒光，令安茲覺得她確實餓了，只不過想喫的不是肉而是自己。
安茲趕緊將那一大盒食物和酒塞到她懷裏，說：“喫吧，扔了也怪可惜的。”
“遵命，那就由我代爲享用。”
出乎安茲的預料，她首先是打開一瓶酒喝了起來。
然後——噗！的一下全部噴了出去。 “怎麼了？”
“…悟大人，屬下懷疑，那些熊人是想毒害您。” “裏面下了毒？”
“直接的毒素倒是沒有，不過這東西絕不能被稱爲酒，根本就是純粹的酒精…”雅兒貝德一邊擦嘴一邊露出了十分嫌棄的表情。
“哈哈，這樣誇張嗎？哈哈。體驗新事物也許就是假期的樂趣，不過如果喫不慣就別勉強了，還是找個地方丟掉……不，用魔法消滅掉吧。”
萬一被那些熊人發現自己將食物全部丟掉，還怪不好意思的。
“說起來，悟大人爲什麼要賜予他們貴重的物品呢？”
“貴重嗎？不，只是什麼用也沒有的玩意罷了，我還有好多個一模一樣的…目的什麼的，說成一時興起也可以吧。不過如果他們因此開始敬畏魔導國，最終臣服於我的話，還蠻令人高興的。”
就算沒有臣服，他們應該也能起到宣傳盧恩武器和魔導國的作用吧。
“悟大人所期盼的事情，一定都會達成。” “是麼？好啦…不要吹捧我了。”
這時候，安茲的影子忽然微微蠕動，一條如同觸手的細細黑影，無聲無息爬上安茲後背，來到安茲耳朵邊嘀咕了些什麼，然後很快縮回了影子裏。
安茲的表情則一下子變得冰冷。
“…第八層的那位，彙報了令您不高興的事情嗎？”
“你看，小雅，我的期盼一下子就破滅了。那些熊人在偷偷的跟蹤我們，還很小心的保持了長距離。”
“……真遺憾。現在去殺掉他們嗎？”
“不，等一下……如果是我賜予的短劍激起了他們的貪慾，所以想來搶劫的話，就沒必要這樣長距離小心翼翼的跟蹤，而是應該藉助森林的掩護從側面包抄過來纔對。”
安茲思索起來。 很蹊蹺，搞不好有什麼巨大的陰謀。
他們是傭兵團……難道其他公會不知怎麼的掌握了安茲的行蹤，然後僱傭他們來當作棋子嗎？如果是這樣，他們作爲棋子來說似乎太弱了……不，不對…
他們的裝備都比較特殊，也許其實暗藏着安茲沒有料到的可怕實力。
調動第八層作爲保險真是太正確了——
其他地方還藏着敵人嗎？還是說在監視？沒感覺到啊——
敵人的目的究竟是什麼—— 此時出手正確嗎？還是說應該先直接撤退——
“不……冷靜一下，真的有敵人能掌握我此時的行蹤嗎？而且提前僱傭他們在這裏等我？這個環節實在是說不通……”
最有可能的情況，還是那些熊人自發的進行跟蹤。
既然不像是爲了搶劫，那麼是在幹嘛？ “…將計就計，先試試他們好了。”
安茲隨手一指，創造出一隻死亡騎士，有使用強化不死者的能力。
“這個方向上有四名熊人，你從森林一側繞過去，嘗試殺死他們。”
死亡騎士立刻大踏步的跑出去了。安茲則又使用魔法呼喚出水晶熒幕，開始觀測死亡騎士的行動與戰鬥。
· 熊人的鼻子很靈。
追蹤氣味，不僅能掌握目標的去向，而且根據氣味的濃淡能大致判斷和目標的距離等。
四人就這樣靜悄悄的保持距離跟着。
突然，遊擊佐夫猛的停下腳步，刷一下扭頭看向森林那邊，低聲叫道：“停下，有什麼東西衝過來了。”
過了一小會，果然有橫衝直撞的聲音從密林中傳來。 “暴走的魔獸？”
“……不對！不是魔獸，是更加邪惡的東西——這是直衝咱們來了，準備迎敵！”
團裏沒人會忽視遊擊佐夫的警告，作爲使用狙擊型射石槍的高手——“死神”——他有在單人遊擊中全殲敵人整個連隊的戰績；作爲百夫團最靈的耳目，他又總能提前發現敵人。
四人立刻調整了陣型，而幾乎在同一時刻，林子裏傳來了令人膽寒的吼聲，驚飛一羣鳥雀。
什麼東西——這個問題還沒來得及被問出，一把波紋劍砍斷擋路的樹木，漆黑塔盾撞開岩石，駭人的身軀衝了出來。
四位熊人同時瞪大了眼睛。 “——死亡騎士？！”
“這裏怎麼會有這東西！？” “殺過來了！炮爾蓋！” “噢噢！”
生死關頭，根本沒有時間用於疑惑，炮爾蓋一個箭步朝強敵衝了過去。
他取下武器——十六工坊設計和製造，被稱爲“魔法炮筒”的強大道具——然後——全力將它掄起來，像是在掄一根大木樁一樣，用炮管朝死亡騎士身上毆打過去。
· “誒——誒？那件武器，是那樣用的嗎？？”
隔空觀戰的安茲，忍不住發出極大的疑惑。
“他該不會只是在哪裏找到了件魔導炮，但不會用，只能當作粗一點的棍棒吧……”
“不，我想不至於吧，他都把自己的名字改成炮爾蓋了……”
更加奇怪的是他們的隊形。
那個裝備機械臂的剁頭斯基，明明是“衝鋒隊長”但卻一點也沒衝鋒，不知爲何一動不動的站在後排。
“後衛隊長”花田諾夫娜擋在他身前，彷彿在守護這個本該去衝鋒的人。
她用自己的大木錘重重的敲打地面——然後在敲打過的地方，馬上有樹苗鑽出土壤，長成一個植物型的魔物衝上前線，短時間內就冒出了兩隻，應該是那把大木錘的效果。
遊擊佐夫也站在後排，使用魔法步槍進行精準射擊，不過安茲看出來了，他並沒有全力以赴的攻擊，而是分散精神，時不時左顧右盼——他在警戒會不會出現新的敵人。
· 咔嚓！
死亡騎士一劍斬殺花田諾夫娜用“森林戰錘”創造出的小樹人，萬幸的是，創造物被殺死也不會變成隨從殭屍。
不過—— “這傢伙不對勁！比普通——唔噢！”
炮爾蓋想說這隻死亡騎士比普通的要強不少，但是他根本沒有說話的餘地，根本不能分神，剛纔就差點被波紋長劍刺穿了肚子。
也不需要他多說什麼。
百夫團是有數次與死亡騎士交手的經歷的，而這隻的強度比干掉過的所有死亡其實都更強，這點大家都看出來了。
新的小樹人們衝過來送死，令炮爾蓋終於能稍微喘口氣。
“剁頭斯基！裝甲啓動好了嗎！？老子要頂不住了！”
他用魔法炮筒往死亡騎士身上哐哐猛砸。
這玩意結實的很，拿來充當近戰武器其實一點也不遜色，能輕易敲碎敵人的顱骨，對於修煉有“鬥毆大師”這種戰士系職業的炮爾蓋來說，甚至格外順手。
炮爾蓋是炮擊手沒錯，但他更是位出色的戰士。
可惜的是，死亡騎士盾牌技術太強，屢屢化解炮爾蓋的攻勢，甚至險些將他撞飛。
不過，炮爾蓋的任務也就只是暫時頂住爭取時間。 啪！啪！
死亡騎士一邊斬殺小樹人一邊擋住魔法炮筒的時候，冷槍就從後排飛來，魔法子彈精準打中它的頭部或身軀。
它很像化成黑風先去殺死遊擊佐夫，但每當它準備這樣做，炮爾蓋總能準確發現並發動武技一股腦的加強攻擊，逼得它只好放棄移動進行反攻。
不過炮爾蓋已經快頂不住了。
身爲森林祭司的花田諾夫娜對他用了數次治療魔法，可是這隻死亡騎士太強，它邪惡的智慧甚至好像也開始掌握熊人們的節奏！炮爾蓋遭到創傷的次數越來越多，越來越快。
終於—— “啓動完成！” 終於，剁頭斯基喊出了這句話。
他的特殊裝備——“強化裝甲·臂甲”——得到了激活，金屬表面閃爍着魔法的光澤，鍊金溶液在透明管道中湧動更是十分漂亮。
“換我上！”
在裝甲的驅動下，他雙臂的動作極快，取下身後兩把大彎刀，首先就朝死亡騎士扔出其中一把。
那彎刀投擲的威力驚人，簡直在空中形成龍捲，竟然將死亡騎士的塔盾砍出一條裂口，然後插入它的胸口！
死亡騎士顯然也很喫驚。
剁頭斯基衝了上去，由於魔法武器的效果，投擲出去的彎刀消失然後瞬間出現在剁頭斯基手中，炮爾蓋則趕緊退到後排。
“噢噢噢！#*&%！！”
剁頭斯基咆哮着熊人種族罵人的髒話，兩把彎刀霎那間輪番朝死亡騎士兇猛砍去。
絕對的有效攻擊。
僅僅就雙臂的力量而言，已經被強化裝甲提升到所謂的偏常者上段領域了吧。
而且剁頭斯基的體格在熊人中也算格外魁梧，比死亡騎士還高，壓着它如山呼海嘯般狂暴輸出。
弱點是軀幹的防禦比較脆弱。
死亡騎士也看出了這點，也咆哮起來，朝剁頭斯基身上又刺又劈。
“嘿，給我嚐嚐這個。”
炮爾蓋已經取回了從容，取出一枚形狀有些類似酒瓶的鍊金術炮彈，塞進魔法炮筒中，幾秒的蓄力後轟然射出！
能夠發射的炮彈有很多種。
像是各種元素屬性的範圍攻擊，還有製造大面積毒氣的特殊炮彈等等。
不過此時打出的卻不是攻擊類，而是灌注藥水形成的治療炮彈。治療藥水在打擊點炸開，水幕將死亡騎士和剁頭斯基同時包裹。
對剁頭斯基來說能恢復傷勢，對身爲不死者的死亡騎士，卻形成殺傷。
花田諾夫娜創造出了更多小樹人，它們一擁而上，只爲幫剁頭斯基分擔一些傷害。
足以決定戰鬥成敗的優勢已經形成。
遊擊佐夫已經不再進行援護射擊，而是專心的觀察四周，防備有潛伏的其他敵人突然跳出來。
幾分鐘後，死亡騎士終於在臨終詛咒般的嘶吼中化爲塵埃。
“哈啊……哈啊……哈啊……該死的…” 極度疲勞的剁頭斯基彎腰喘氣。
他收好已經砍出密密麻麻許多缺口的彎刀，然後趕緊停止強化裝甲的運作。
這種強化雙臂的裝甲，也是十六工坊的造物，而且好像是還無法量產的新品，多虧熊人和工坊關係密切，才能優先用上這玩意。
不僅啓動需要點時間，而且必須消耗特殊的鍊金術燃料才能運作……很貴噢，超貴，所以絕不能浪費。
“我的炮彈也用了好幾枚……”炮爾蓋疲憊的說，“這下浪費了不少銀子……見了鬼的不死者還沒有任何戰利品可拿。呸！”
花田諾夫娜坐在地上，嚷嚷道：“啊！怎麼會突然冒出個死亡騎士呢？哪有這麼倒黴的事情……難道是希嶽恩那邊跑來的嗎？”
巨神人暗夜不死者 希嶽恩。 那個恐怖存在的死者之城距離這裏還真不算遠。
依然在放哨的遊擊佐夫說：“…難說。別忘了我們剛剛纔遇到過一個古怪的獸人。”
“悟先生？你是說他……？怎麼可能，死亡騎士這種傳說級不死者，會和他有關係嗎？感覺很難聯繫起來。”
“但這兩件事放在一起太巧了，我可不相信這只是單純的巧合……而且他不是提到自己去過魔導國嗎？”
“…對哦！”炮爾蓋一拍大腿，“這樣說的話，確實可疑起來了…但你要說他突然整了個死亡騎士出來……還是令人難以置信呀？”
“嗯……我也承認這匪夷所思，但最可疑的果然還是他。”
“假設是他，那這樣整咱們的理由是什麼？難道發現了我們在跟蹤？”
“壞了，要是這個原因，那我可得被團長臭罵一頓，不對，暴打一頓了！”提出跟蹤計劃的炮爾蓋苦惱的抱住腦袋。
“別垂頭喪氣了，再怎麼說，咱們可是剛贏了一場大戰。”剁頭斯基已經恢復了體力，“我感覺自己好像又變強了一點。”
他的話音剛落，突然從林子裏傳來鼓掌的聲音。 啪嘰，啪嘰。
與其說是喝彩，不如說帶着幾分嘲弄的鼓掌，令四人頓時心驚。
遊擊佐夫用有些誇張的動作轉過身來，緊張的喊道：“誰！我居然一點沒察覺到…！”
如果來者不是鼓掌，而是發起突襲，說不定已經造成人員死傷。
兩道身影從之前死亡騎士開出的道路踏出森林。 是悟先生和他的奴隸戰士。
遊擊佐夫本能的抬槍想要瞄準，但是炮爾蓋一把將他的槍壓了下去，剁頭斯基閃身到後排，拿出鍊金術燃料開始往強化臂甲裏補充，花田諾夫娜移動到了相當於前鋒的位置。
“——之前我說後會有期，沒想到這麼快就又見面了。”
“是啊，實在是意料之外。…悟先生。”
“我得說一句抱歉，因爲我在樹林中旁聽了你們剛纔的對話，不過你們要知道…跟蹤別人可是更加嚴重的失禮，應該明白我在說什麼吧？”
炮爾蓋吞下口水，產生一種正站在生死關頭的感覺。
“解釋一下你們的行爲吧，根據你們的回答，我也會採取不同的行動……”
悟先生這樣說的時候正拿着一根很漂亮的短杖，而奴隸戰士則從一開始就是將長劍握在手中的狀態。
害怕。 恐懼並不是值得羞恥的事。
恐懼就彷彿精神層面的痛覺，是警告人正處於危險之中的重要信號。優秀的戰士必須擁有敏銳的恐懼纔行。——據說這是熊人武僧百夫團創始者留下的遺訓。
此時炮爾蓋的恐懼便被極大的挑動了。
不，其他人也是一模一樣的身處恐懼中吧。
如果悟先生變成敵人，雖然不知道他會怎樣出招，但總有一種打不贏的感覺。
再次吞下口水後，炮爾蓋深深的低下頭，說：“…對不起，是我的責任，下命令跟蹤您的人是我。一萬句道歉也不夠。您拒絕讓我們跟隨您打獵，但這森林中確實存在非同小可的危險，所以想悄悄跟着，防止您與守護神遭遇…”
“守護神是指什麼？”
“這森林裏最強大的存在，變異了的多頭水蛇，您或許是強大的魔法吟唱者，但它完全不害怕魔法，所以……”
“哦？吼吼…原來如此。你們判斷我會死在它手上，是嗎？”
“這可能很失禮，但的確如此。”
“既然是那樣強大的魔獸，你們跟着又能有什麼用呢？據我的觀察，你們遇上那種對手也只能變成飼料罷了。”
“哈……您說的沒錯，不過守護神和我們熊人之間有悠久的約定，和熊人共享森林，對闖入地盤的熊人網開一面，據我所知這個約定還從未被打破過。”
“有意思，約定，也就是說它具有一定智慧嘍？”
“我想它甚至修習有職業。” “什、什麼？”
悟先生有些驚訝，似乎還笑了笑。
“……很有意思。你們知道它的棲息地所在嗎？”
“不……他在森林裏的數個湖泊都有巢穴，行動軌跡什麼的，沒人能準確的知曉。”
“這樣啊。你們的目的我是懂了，不過——爲什麼不一開始就這樣對我說，警告我守護神的存在呢？”
“因爲我判斷您是獸人聯邦的大人物，如果在您危機關頭我們救了您一命，會變成一個巨大的人情吧。……所以我下了那樣的命令。”
“哼哼哼哼…” 原本以爲悟先生會大發雷霆，可沒想到他卻笑了起來。
“也就是說，將人情收益最大化嗎？哼，如果必要的話，我也會採取這種行動，所以不是不能理解。不過——”
他語調又變得嚴厲。
“一切行動都要建立在實力的基礎上，盲目自信，冒冒失失的跟蹤我們，這種令人誤會的舉動很可能造成巨大困擾。嗯……你們運氣不錯，我不想在度假剛開始就和本地人爲敵。”
呼—— 炮爾蓋沉重的鬆了口氣，他能察覺其他人也是如此。
簡直是宣佈判決一樣的場景。 這位悟先生，壓迫力實在太強。
悟先生這時展示了一下他手裏的短杖，炮爾蓋看到，那短杖上也銘刻着許多盧恩符文，比那把短劍上的還要多很多。
“這是——魔導王陛下賜給我的法寶，具有召喚出傳說級不死者的強大力量，剛纔那隻死亡騎士，就是它的傑作。”
“居然如此！” “就那樣一根短杖…盧恩…”
“十六工坊的作品也辦不到那種事啊？”
“如果希嶽恩等暗夜死者魔法師擁有那樣的短杖，絕對捨不得送給別人，而魔導王居然將它送給您…！”
要麼是悟先生的身份背景牛的出奇，讓魔導王認爲必須贈送這種國寶。
要麼是魔導王牛的出奇，送這種寶貝也不會感到心疼。
要麼……要麼兩種可能兼而有之。 這太令人喫驚了！
彷彿是看出了熊人們的驚訝，悟先生補充道：“盧恩武器是非常有前途的技術，在魔導國的旅行令我印象深刻，而魔導王陛下，他——他——嗯。”
悟先生忽然打住，對他的奴隸說：“小雅，換你來稍微介紹一下陛下。…稍微。”
“遵命。”
已經收起武器的小雅上前一步，氣質中有一種奴隸根本不該有的高貴。
她說：“——最崇高和最尊貴的君王，擁有無上智慧和力量的英明統治者，這個世界真正的主人，允許你們牢記他的名字，那就是安茲·烏爾·恭魔導王陛下。”
不知爲何，悟先生捂住了臉。
不可思議，一個奴隸居然當着主人的面，這樣吹捧其他的君主，簡直令人懷疑她到底屬於誰……等等，原來如此…
恐怕這個奴隸也是魔導王賜予悟先生的吧！
這樣就完全說得通了。她雖然是奴隸，但卻是地位非常高的奴隸，甚至可能象徵着魔導王和悟先生之間的獨特友誼之類。
所以悟先生纔會提到她是“旅伴”，所以她才擁有那麼些一看就很高級的武器裝備。
既然是這樣，那麼對待這個奴隸也絕不能怠慢。炮爾蓋朝她低頭行禮，其他人也跟着這樣做。
然後炮爾蓋說：“震耳欲聾的名號……咱們…我等會牢牢記住。悟先生，可否問您一句……我沒猜錯的話，莫非您其實是獸人聯邦的大總統嗎？還是副總統？或者其他地位高貴的人？”
“大總……” 悟先生流露出無可奈何的氣氛。
“我不是那種崇高的人，只不過是來度假遊玩的普通魔法吟唱者罷了。” 啊？
不是…這騙鬼呢。 還普通的魔法吟唱者…他眼中的普通到底是指什麼？
也許他的確不是那種檯面上的高官，而是在背地裏操控聯邦政治的神祕大佬，並且已經和魔導國定了盟約。這種人物想要追求低調也是情有可原，最好還是別和他唱反調。
“我知道了……悟先生，請再次接受我們的謝罪。” 大家一起低頭。
也許應該下跪，可是悟先生如此低調，行下跪大禮可能反而招惹他的厭煩。
“可以了。我也無意繼續爲難你們，這件事就讓它過去吧。”
“感謝您的寬宏大量！”
“最後我再問一件事，你們稱王種多頭水蛇爲守護神……那麼，如果我擊殺或捕獲了它，會不會引起本地熊人的反感呢？”
擊殺或捕獲…… 他說的輕描淡寫，居然如此有自信麼！不愧是神祕大佬…
沒辦法，炮爾蓋壓抑住心中的不安，說道：“守護神是一個尊稱，並沒有熊人真的信仰它，它也並沒有真的守護什麼，所以我想不至於引起反感。”
“原來如此，就和森林賢王之類的名頭差不多麼，我知道了。”
不曉得森林賢王是個什麼，也許是悟先生以前“打獵”時的收穫也不一定。
果然是位高人。
“那麼就此別過吧，因爲我也會在邊境城市裏落腳，所以或許還會再相見也不一定，可以不必那樣拘謹了。……對了，你送的食物我品嚐嘍，很不錯。”
“十分榮幸！” 直到悟先生他們走遠了，熊人們才放鬆下來。
四人全部癱坐在了地上。
“啊！嚇死我了！”炮爾蓋冷汗直流，“嚇破膽了！還以爲死定了……真是的，爲什麼要碰到那種大人物啊！”
遊擊佐夫點了根菸說：“也別太懊惱，興許因禍得福呢。咱們這不也算是和大人物建立了聯繫麼。不過壓力確實大啊…悟先生髮出質問的時候我都發抖了。”
花田諾夫娜安慰着因爲驚嚇而縮起來了的寵物蟒蛇，說：“得趕緊把這件事彙報給團長吧？必須告訴她，來了一位不得了的大人物。”
剁頭斯基一邊再次關閉強化臂甲，一邊說：“戰鬥的損失只能咱們自己擔着了，所以副團長還是得做好被暴打一頓的準備喲，哈。”
“唉！知道了，咱們趕緊回去吧。”
四人轉變了形態——完全野獸化的黑熊形態，在這個狀態下，魔法裝備也會和身體融合，所以看上去就和野生大黑熊一樣。
優點是跑得快。 他們全速朝邊境都市跑去。 ·
熊人中立國西部的邊境都市，名字叫做卡捷琳堡。
一部分的丘陵和一部分的森林都被劃入這座城的範圍內，山體和林地中被打出了數不清的洞穴，內部設置各種傢俱，洞口用金屬或木質門扉加以封閉，就成了熊人風格的公寓。
人工建築反倒是少數，大多是市場和防禦工事之類，所以在外人看來或許會以爲只是個小鎮子。
這裏是熊人武僧百夫團的成立之地。
在熊王的許可之下，每年一度，百夫團都會在這裏招募成員，將戰鬥人員數量維持在一百人左右。招兵買馬的這段時間，也是百夫團進行休整的假期。
每年這個時候，都會有許多對實力自信的熊人從全國各地慕名而來，希望能加入百夫團。
因此，百夫團的熊人不管來自哪裏，哪怕是首都的公子哥，都會將卡捷琳堡視爲精神故鄉，稱之爲“咱們的城市”。
今天——
在卡捷琳堡丘陵地段的一個高等洞穴公寓——按其他種族的話說可能相當於別墅的居所——白色的金屬大門被從裏面轟然撞開。
一位男性熊人，抱着自己的衣物，從裏面滾了出來。
他彷彿是經過了一場大戰，而且還戰敗了，簡直遍體鱗傷，能看見大量抓撓的痕跡，一些地方毛都被整塊的揪掉了，甚至還有骨折，所以胳膊的姿態不是很正常。
他大哭着，朝公寓裏面大叫：“拜託繞了我吧！我可受不了這罪！”
然後他連滾帶爬的逃走了。
過了好一會兒，一位十分漂亮的女性熊人——是全身白色毛髮的大白熊——帶着掃興的表情，來到門口。
她的名字是——白卡捷琳娜。
這個名字和卡捷琳堡這座城市沒有半點關係，由於八欲王留下的影響，熊人名字或地名中帶卡捷琳的有很多。
她正是熊人武僧百夫團現任團長，遠近聞名的強大武僧。
不過，在私人生活方面帶點特別嗜好。
被她釣到的男人們，總是會嚎哭慘叫，或者嚷嚷“斷掉了！”“噢救命啊！”“要死了！”之類的話，都是些弱雞。
拜他們所賜，白從來沒有滿意過…甚至都沒哪次能完整的做完。
追求極致的體驗難道有錯嗎？
百夫團內的小夥子都很有骨氣，如果是他們，想必能堅持到最後吧，可是——百夫團的創始者曾立下規矩，入團的熊人都要拜把子，團內戀愛被視爲兄弟姐妹間的亂倫而嚴格禁止。
“唉。”
白看着地上留下的剛纔那個男人的血跡，失望的嘆氣，這次也是一點都不盡興。
她意興闌珊，正要關門回去睡一覺，突然聽到有人呼喚她——
“白卡捷琳娜。對吧？” 正煩着呢，是哪個不要命的討厭鬼敢來找自己？
白惡狠狠的朝那個人看去。
毫不誇張的說，這種強者的怒目而視，足以令一般人立刻嚇的屁滾尿流，可是那人卻不爲所動。
是一位全身都隱藏在黑色罩袍中的女子。
就連面部和頭髮都被黑紗遮住，只露出一對有些嫵媚又有些攝人心魄的眼睛。
“…你什麼人？”
黑袍女人沒有直接回答，而是取出一件像是令牌的東西遞過來。
白一看那東西，先是愣住，接着皺眉，最後無可奈何的嘆了口氣。
那是十六工坊的特別徽章。
材料是萬法龍王的一片龍鱗，上面銘刻工坊標誌並且附加魔法，根本不可能僞造。
持有這種徽章的人只有一個可能——那就是她作爲工坊的使者，代表工坊找上門來。
熊人中立國和十六工坊的關係非常密切，這是周邊國家都知道的事，不過到底“密切”到何種地步呢？
——歷代熊王登基時都會前往萬法龍王國，對那位龍王祕密的宣誓效忠。
白爲什麼會知道這種事，因爲白以前也曾是熊王宮廷的一員…
雖然厭惡，但即便是出來做了傭兵，和十六工坊的關係還是無法斬斷的，尤其百夫團還受到過工坊的各種優待，與情與理，身爲團長的白都不能無視工坊的意志。
她收斂起負面情緒，禮貌的將徽章還回去。 “…說吧，工坊找我有什麼事？”
黑袍女人——其實就是萬法龍王米奇本尊喬裝打扮後的樣子——在面紗下輕輕微笑，略帶冷酷的笑。
她說：“工坊在這裏的森林中發現了一處藏寶地，爲了深入其中進行探索，需要組建一支冒險隊，也想請熊人百夫團的各位參加…”
··· 敏銳的讀者也許已經能猜到後面的一部分大綱了（）
我會寫的有趣，沒錯，竭盡我所能，寫出一個有趣有爽有起伏的好故事。
應該能看出來，對熊人國度的設計是非常豐富的，不光是他們，這一次，整個大陸中部都有相當細緻的設計。
呈現一個令人印象深刻的大陸中部，我是真心的。
但是這部作品，也全靠大家的支持和支撐，才能順利創作下去。
是的，又到了【月初求贊助】的時候。
不求不行呀，如果不回一回血，創作這件事也會像缺少潤滑劑一樣陷入乾澀，會傷心。所以拜託了。
可以在 B
站充電，也可以掃下圖中的碼，前往公衆號，在文章底部點擊“喜歡作者”就是讚賞啦，公衆號把銀子百分百給到作者，所以首推那邊。
衷心感謝每一份支持