Title: OVERLORD同人第17卷《教國覆滅》（5）聖都在燃燒
==================================================

好強… 這個不死者，太強了！
每一次揮動長槍，威爾都拼上了全部的集中力和氣力，即便如此，簡簡單單幾輪攻防下來，虎口也已經發麻。
汗水——並不是因爲劇烈運動出汗，單純，是因爲敵人的實力太恐怖，所以額頭不斷流下冷汗。汗水流到眼角也絕不能擦拭，因爲……只要稍微一瞬的放鬆，或許就會受到致命傷。
威爾知道，永死者刺出的每一刀，都是扎向自己的要害。
它四條黢黑的枯骨手臂，動作行雲流水沒有一絲破綻，不，何止如此啊，威爾感覺，它出招的方式簡直就像一團黑色的暴風，全方位的壓了過來。
真的、強…！
只要稍微鬆懈一下，哪怕是長槍抵擋的角度錯了僅僅幾度，威爾的脖子或心窩裏，就會被切一道深深的口子吧！
四肢和肩膀、腹部，已經被割開了數不清的傷口，而且從傷口處逐漸感受到非同尋常的刺痛——恐怕是毒素，這位永死者，它的刀刃恐怕塗抹着某種劇毒。
威爾感到慶幸，自己身爲神人，身體素質遠比凡人強壯所以姑且還能抵抗……不對，更有可能是多虧了諸神的裝備麼？
神人獲得的諸神裝備，當然比普通的漆黑聖典們更強，數量也更多。
但即便如此，身體和精神也都已經在極限的邊緣搖搖欲墜了。
每抵擋一次永死者的刀刃，威爾彷彿都能聽見自己的骨骼因巨大的反作用力咯吱作響，肌肉隱隱作痛，靈魂深處幾乎要發出動搖。
好痛…！ 好沉重！每一擊都好沉重！
但是必須咬緊牙關，連發出哪怕一個音節的哀鳴的餘裕也根本沒有。
眼角的餘光，能看到其他同伴的動作，但注意力卻一點都不能因此分散。
（這、這就是、和“超越者”以命相搏的滋味麼…！）
永死者的匕首短刀們，好像夜空中一道一道細細的閃電，接連不斷襲擊過來，威爾光靠視覺壓根沒辦法捕捉，還得用戰鬥直覺和本能來輔助。
（如果沒有「她」幫我進行的那麼多訓練戰，我根本不可能跟上這個不死者的動作吧。）
和「絕死絕命」的訓練戰是非常嚴酷的，被砍斷手腳也是常事，但就算是那種程度的訓練戰，也都完全無法與此刻相提並論！
（毫無疑問——） 叮！叮！叮！咔嚓！
雙方兵器撞擊的聲音，還有威爾時不時被割傷飆血的聲音，彷彿成爲了這片夜色中冷酷的交響樂。
在場的漆黑聖典其他人……根本不知道如何插手這場戰鬥！
永死者眼窩中紫色的光芒變得更加銳利。
“——看來你挺有兩下子嘛。但是這樣的話又如何呢？”
永死者這樣說着，突然向後退了半步，狂風驟雨般的攻勢也暫停下來。
威爾的壓力驟減，但他絲毫無法鬆一口氣。
（糟糕！它要用特殊能力之類的戰術了麼！）
這麼強悍的不死者，除了那種可怕的靈氣之外，肯定還擁有其他許多恐怖的特殊能力吧，萬一被它用出來就糟了…！
威爾向前、踏出。 長槍向前、挺起。
調動了全身的肌肉，付出了絕大的覺悟，身體幾乎冒出淡淡的蒸汽，才終於做到這個動作。
恐懼。 威爾感覺到的唯一的感情，一個壓倒性的感情，那就是——恐懼。
以前，和「絕死絕命」進行模擬戰的時候，偶爾，威爾還會從中感覺到“興奮”。因爲隨着他越來越強，最後偶爾也有機會傷到「絕死絕命」，偶爾也因此體會到高手對決的“刺激感”。
但—— 威爾此時心想，自己果然還是太嫩了，太嫩了！
（和「她」的那種訓練戰……到頭來根本就不算“戰鬥”啊！）
面對永死者，拼上生命過招之後，威爾徹底的醒悟了：這纔是和超越者的“戰鬥”，任何一個最小的失誤，都有可能令自己和同伴們命喪九泉。
談什麼“刺激”… 只有恐懼啊！
但是直覺告訴威爾，絕不能讓永死者有機會使用特殊能力，哪怕硬莽上去也好，必須嘗試打亂它的節奏！
所以威爾吞下恐懼，向前邁步、挺出長槍、發出戰士的咆哮。
“噢哇啊啊啊！！” “哼、天真——嗯？”
永死者話音未落，突然扭頭向旁邊看去——是巫女公主們所在的，神聖池水的方向。
同時，威爾也注意到了異常，那個方向的視野中，湧現出了一大片白光。
但是威爾完全沒有因此分散注意力。
“聽着，小子，和我這種絕對強者戰鬥的時候，哪怕分心一瞬也會死掉或者錯失良機，聽懂了麼？”
「她」教訓的話語，彷彿就在耳邊響起。
啊，果然還是不知不覺間，將「她」看作師傅那一類的存在了吧，或者所謂的“目標”？
不能…讓「她」失望。
抓住永死者扭頭這個千載難逢的機遇，威爾果斷出招了。
（武技、「雷爆之槍」！）
永死者是骷髏系不死者，那麼一般來說，長槍的穿刺屬性攻擊很難奏效，但這招「雷爆之槍」能發揮出兼具雷屬性和毆打屬性的強力攻擊。
一道雷電的幻影，像是捕食獵物的響尾蛇一樣，刷一下從威爾的長槍中竄了出去，形成一道衝擊波打向前方。
可貴的是，一直在尋找機會插進來的阿薩雷，同樣採取了行動。
他在永死者十米開外的側邊，發動了那巨大聖劍的力量，一股股雪白的光氣升騰起來，吹亂了他的髮絲。
“閃動吧，風神的偉力喲——！”
咔咔咔！瘋狂的劍氣從聖劍中迸發而出，夾帶着神聖屬性和火屬性的氣息直逼過來，將沿途的地磚都直接切爆！
嗖—— 永死者跳了起來。
沒有任何準備動作，就只是腳尖輕輕一動、兩腿一收那種起跳，卻一下子上升好幾米。
（這鬼速度…！但只是這樣的話我還能調整角度！） “啊啊……！！”
威爾低吼着發力，奮力將長槍向上挑，本應已經撲了個空的衝擊波，居然也開始向上轉向。
嗖—— （什麼！？在空中居然又跳起來了！）
威爾難以置信，但永死者確實踩踏着空氣再次起跳，而且直接跳到了其他方向，甚至還跳了好幾次，彷彿空氣中其實佈滿了只有它能看見的透明臺階一樣。
轟！
阿薩雷聖劍的劍氣一閃而過，一天只能用一次的這個殺招，轟轟烈烈的掄空，只給地面留下一道長長的傷疤。“你在幹什麼啊喂！”——能聽見尼爾斯在後面這樣跺腳大叫。
威爾的「雷爆之槍」理所當然也被躲過。這招雖然能在命中目標之前調整角度，但並沒有那麼靈活，絕對無法跟上永死者那種神速。
永死者翻了個跟頭，輕盈落地，而一陣名爲“絕望”的疲勞感，湧上威爾心頭。
尼爾斯他們，大概還寄望於神人，覺得還有勝算吧。
但實際戰鬥的威爾心知肚明——這樣打下去必敗無疑。 一抹苦笑浮現出來。
（不愧是魔導王最強的部下啊。…一開始還有點懷疑，但這種程度的實力，如果還不是最強部下的話，未免太離譜了呢。）
該怎麼辦——
“哦吼，稍微有點出乎意料啊，沒想到居然能召喚出智天使級，了不起了不起…”
——聽見永死者這樣說。
威爾這才扭頭看向水池那邊，只見，一隻連他也從未見過的巨大天使，正飛行在巫女公主和一衆神官們的上方，如同極星一樣照亮了黑夜。
先前那陣白光，原來是天使之光。
但這究竟是什麼天使？威爾畢竟年輕，還在學習中，許多祕傳知識並不知道。
那天使有着獅子一樣的頭部，四片光輝翅膀，威儀堂堂。它身披鎧甲，手持一杆很特殊的旗幟，旗杆部分像是長槍，而翻飛飄舞的旗幟卻是由潔白的火焰構成。
池水在震動。 聖潔的空氣快速流動。
“——這正是真正的「在神的旗幟下」，聖騎士們這一能力的源頭！”
池水中，水副神官長夏儂，用一股充滿氣魄的嗓音說道。
“光是出場，就能壓制住所有邪惡存在、提升所有善良之人！這正是我等引以爲傲的最高位天使——「智天使指揮官·神之旗手（Cherubim
Flagbearer）」！” ·
告訴敵人天使的具體名字，姑且也算是白白透露了情報吧。
但夏儂是有意爲之。
「神之旗手」這種威嚴萬分的名字，如果能令永死者產生恐懼而被嚇退，那就太好了。
並且它應該也已經感受到天使的特殊能力了纔對，在「神之旗手」周圍，一切邪惡存在的各方各面都會被削弱，反之，正義存在則受到強化，並且各種耐性也得到提升，這也是一種靈氣吧。
召喚這種最高位天使，在教國同樣是一門被列爲“禁術”的大儀式魔法。
並不需要祭品，但是所有參與儀式的人，在天使迴歸天界之後都會受到反噬，肉體在短時間內老化四五十年的程度。
包括夏儂在內，那些因爲獻上全部魔力而已經癱倒在水池裏的神官們，都會承受這個反噬，而其中大部分人，會因此而在痛苦中死亡吧。
但是大家卻全都義無反顧。
夏儂自豪的微笑起來，雖然蒼老，但這個包含意志的笑容卻可以說風韻猶存，
要說有什麼遺憾的話，那就是——敵人僅僅是魔導王的部下，而不是魔導王本尊。
而且一般來說，爲了維持最高位天使的存在，最好是有五位巫女公主同時在場、擔任共同控制者。
現在只有三位巫女公主，她們負擔實在太大了，不曉得能支撐多久…
夏儂憂心忡忡的瞄了一眼那些小姑娘，她們嬌小的身軀在水池裏搖搖晃晃像是水草。
（願諸神保佑……） 夏儂正顏厲色，用雷電般的目光盯住遠處的永死者。
“聽着！魔導王的部下喲，若你願意就此知難而退，我等也願意不追究你擅闖神域的罪過。”
“……。” 永死者如果真的逃走真是太好了。
而且夏儂等神官們的犧牲也不會白費，只要用真神器『傾國傾城』控制這隻最高位天使就行，那麼至少在控制期間，天使不會因爲時間的流逝而消失。
“嗯，如果和智天使級正面交鋒的話，確實吾也會白白浪費不少時間呢。”
“噢！那麼便請你就此——” 夏儂話沒說完，突然一陣暴風襲來。
“危險！”——聽到威爾在這樣叫喊，大概他是全場唯一捕捉到永死者行動的存在吧…不，當然還有「神之旗手」，但連它也慢了半拍。
是鎖鏈。
纏繞在永死者身上，那種帶有荊棘般鐵刺的鎖鏈，像是蟒蛇一樣從永死者的一條手臂上飛射過來。
快的好像一束鐳射。 瞬間貫穿和水池之間的距離，凌空切開水面，然後——
啪。
夏儂聽見彷彿西瓜被打碎一樣聲音，就在自己身邊響起來，接着，溫熱的液體濺到了自己臉頰上。
眼珠向那邊機械的移動。
啊，原來是巫女公主中的一位，年齡最小的火之巫女公主，整個頭部被筆直射過來的鎖鏈瞬間打爆了、化爲一陣腥臭血雨。
漂亮的金髮混雜着鮮血和腦漿掉在池水上，然後無頭的幼小身體搖晃了一下跌入水中，像魚一樣抽搐。
池水很快就被染紅，好像一朵巨大的紅蓮綻放。
“啊……”夏儂的心臟停跳了一拍。
沾染鮮血的鎖鏈，以相同的速度快速收回——
永死者說：“所以——直接殺掉召喚者比較方便。…嗯？怎麼智天使並沒有消失……猜錯了…？”
它稍微疑惑的時候，威爾和阿薩雷激憤的撲上去，然而威爾的槍被輕而易舉的閃開，阿薩雷莫名其妙被砍掉了一條手臂和一條腿。
“——讓天使用「神性的咆哮」！” 夏儂帶着隱隱的哭腔下令。
最後的兩位巫女公主雖然就像夢遊一樣感覺不到恐懼，但因爲同伴損失後她們維持天使存在的負擔驟增，都開始止不住的流鼻血。
儘管如此還是聽話的對天使下達命令。
「神之旗手」對前方的戰場張開了嘴巴，雄獅的喉道中湧現一股勢不可當的白光，然後如火山爆發一樣噴射出去覆蓋全域！
吼——！！
簡直震撼天地的吼聲，和光輝一起爆發了出來，周圍很多碎石甚至在聲浪中浮起、化作齏粉。
然而，夏儂這邊所有人，耳膜卻安然無恙。
不僅如此，被攻擊覆蓋的漆黑聖典人員們，也全部沒有受到影響——不對，反而是得到了恢復，威爾身上的傷口全部癒合，阿薩雷的肢體長了回來。
這就是「神性的咆哮」。
給予邪惡存在無情的破壞，同時給予善良存在慈悲的治癒。
和「神之旗手」本身一起，被斯連教國視爲密藏殺手鐧般的一招。
半座水之神域被吹飛毀滅了。
“知道厲害了吧……這心狠手辣的不死者啊！”夏儂緊握蒼老的拳頭，痛苦的吶喊着。
緊接着，她渾身一僵。
旁邊有位神官喃喃道：“假的吧…？怎麼可能……副神官長大人！那不死者怎麼看上去什麼事也沒有！”
永死者確實被吹飛了，甚至載倒在碎石堆裏。
但它沒過兩秒便一翻身站了起來，兩眼兇光不減，看上去也並沒有哪裏受損了。
恐懼，好像肉眼可見的瘴氣一樣，在神官羣體中蔓延。
“這…僅僅是個部下…麼…”
夏儂懷疑，這一切該不會是個匪夷所思的噩夢——
“——不對！確實有效！雖然不多但確實造成了傷害！”這時候，威爾有些興奮的叫喊起來：“繼續！繼續攻擊！這招行的通……這招可以打贏！繼續攻擊！”
繼續麼… 夏儂不經意的苦笑了一下。 要是能繼續就好了，這招——
“——這招是有冷卻時間的類型，嗯，短時間內連發可做不到呢。”
永死者一邊準確的說出這個真相，一邊閒庭信步般走回戰場，與此相對的，威爾和其他人的表情，一下子凝固了，重新佈滿了陰鬱。
不僅擁有那種程度的力量，還擁有如此深度的情報…
怎麼打…！諸神啊，怎麼打！！ 夏儂在心中咆哮起來。
她瞄了眼剩下的巫女公主們，她們已經臉色蒼白，眼角也開始溢出鮮血，頂多……只能再維持「神之旗手」五分鐘左右的存在吧。
彷彿是敏銳捕捉到了夏儂的目光，永死者也看了一眼那兩位少女。
“原來如此，看來這種大儀式召喚魔法，會有複數的控制者啊。居然讓召喚物和複數人建立聯繫…和那些少女看上去神智不清有關聯麼？總之值得稍微稱讚一下呢，但是——”
“…啊！” 夏儂如夢初醒，而永死者的鎖鏈已經再次飛射而出。
不過這次，威爾及時跳了過去。 “休想！”
長槍一檔，他被力道衝的一個趔趄，雖然未能阻止鎖鏈的前進，卻成功拖延了一秒鐘。
而這一秒鐘，足夠「神之旗手」發動特殊技能，升起一道光牆擋在水池前面——緊跟着就是哐噹一聲巨響，鎖鏈重重的擊打在光牆上。
“那招不行的話就讓天使配合我一起戰鬥！” 威爾咆哮道。
一陣羞愧感籠罩了夏儂。
（諸神在上，我剛纔居然有所動搖，我剛纔居然想要放棄希望……威爾，這孩子遠比我堅強，不愧是…神人！）
沒錯——
神人，纔是真正的“神之旗手”，護衛人類，護衛諸神旗幟的人！只要神人還在，希望就還在。
夏儂雙眼中重燃烈火。
“讓天使維持光牆防禦的同時，配合漆黑聖典進行戰鬥！” “哼…”
收回鎖鏈的永死者冷哼了一聲，化作一團黑煙閃開威爾的武技，瞬移到了更靠近水池這邊的區域。
——朝巫女公主之一伸出枯骨之手。
“你要做什麼！看不見這裏有神聖的防禦——” “滅。”
永死者將手惡狠狠的握成了拳。
那一刻，突然有無數把冒着鋒利寒光的刀刃，浮現在水之巫女公主的身體周圍，它們沒有柄，大小從幾釐米到數十釐米不等，好似一排排鯊齒獠牙。
下一瞬間，所有刀刃同時動了起來，超少女撲了過去。
全部刺入她柔嫩的肉體… 那是一副兇殘至極的景象。
名副其實的“插滿了”，水之巫女公主的身體表面，被上千把刀刃同時扎透，頭也好、臉也好，酮體也好、手足也好，甚至是手指，找不出任何一塊完好的皮肉，被大大小小數不清的刀刃徹底紮成了個“刺球狀物體”。
鮮血被瞬間榨了出來。 簡直就像將檸檬捏爛榨出汁水一樣。
“咿呀————！！”
尖叫聲是一位神官發出的，水之巫女公主已經不是能夠發出尖叫的狀態了，畢竟脖子上也密密麻麻插滿了刀刃。
這個已經看不出人形的“刺球狀物體”撲通倒在水裏。
夏儂顫抖不已的雙手想要掩蓋住自己的面部，但又完全動彈不得。池水早已變成了通紅的血漿。
“唔…唔……唔……”
此時，最後一位巫女公主，光之巫女公主發出了痛苦的哀鳴聲，突然跪在了血漿池子裏。
鮮血從她的耳朵、鼻子、眼睛還有嘴巴里源源不斷流出來，不，已經不光是鮮血了，甚至混雜了許多雜質…令人懷疑是溶解了的器官組織，乃至是腦漿。
“看來最後一隻自己就會死掉了啊。” 永死者，冰冷的說。
彷彿映照着它這句話一樣，一大團只能認爲是胃囊的東西，從光只巫女公主小小的嘴中翻湧着擠出來，還混着好幾顆閃亮的白點，原來是脫落的牙齒。
少女一頭載倒，沉沒在血池之中…
夏儂知道是爲什麼——因爲僅僅一位巫女公主絕對無法維持最高位天使的存在，負擔太重，只能悽慘的死掉。
而召喚主徹底死亡則意味着—— 光芒消失了。
天使製作的光牆消失了，同一時刻，偉大的智天使，「神之旗手」本身也從這個空間消失。
而悲劇並未就此落幕。 “禁術”的副作用立即開始顯現。
“啊……啊…！好痛……好痛啊副神官長！” “可惡！我……”
“停下…！停下！啊……！” “身體在……唔啊…！”
血池中，參與儀式的所有高等神官們都在扭曲翻滾，掀起一波波紅色的水花…她們的身體，全都以肉眼可見的速度快速老化，肌肉萎縮，哀鳴的聲音越來越詭異…
沒超過三十歲的人，大概率是能以老人姿態活下來的，而超過了的人，很可能直接化爲一捧枯骨。
比如水副神官長，夏儂·歐·維安。
原本就年屆七旬的她，結局已經註定。她感受到了，極速老化帶來的劇痛，彷彿有無數針刺在全身遊走，皮膚一層層化作灰燼般的東西，破碎飄飛。
夏儂輕輕扭頭。
這個簡單無比的動作，她卻真切聽見自己頸椎骨快要散架的聲音。
“拜…託了……”她忍受劇痛，努力露出一個笑容，對威爾說：“…神人……希…望……”
只能說到這裏，舌頭似乎要萎縮不見了。
腳骨碎裂，撲通跪在血池裏，脆化的腿骨卻無法承受這簡單的衝擊，開始全面碎裂。
“副神官長大人！” 萎縮的眼球中，看見威爾朝自己叫喊，而他身後——
“……後…！” 發不出聲。
視野消失前，看見永死者如死神一般出現在威爾身後，沒有放過威爾走神的這個空檔，將匕首扎入他的身體…
“啊呀，戰鬥中分心可不好，會死的喲。”
耳朵失靈前，聽見永死者這樣說道。
然後，感覺不到身體了，夏儂的意志落入深沉的死的黑暗。
有一種，心靈逐漸崩潰的感覺。 遠比……身體的枯萎……還要痛苦千百倍……
· 安茲沉重的舒了一口氣。 想要捂住臉，但好歹是忍住了。
共享了永死者的視覺，然後根據看見的情況，用意志去命令永死者該採取哪些行動，這麼做果然稍微有些累人啊。
如果全部交給永死者自行判斷的話，它的行動速度還會快不少，但是那樣一來，永死者畢竟只是隨手創造出來的僕役，沒有很多知識儲備，而且大概也不會採取直接消滅召喚主的那種聰明戰術吧。
不，這些東西眼下全是次要的—— 安茲攥緊拳頭。
“沒想到啊，萬萬沒想到啊，居然在這裏看見『屠聖之槍（Longinus）』的身影……”
雅兒貝德和迪米烏哥斯，一起愣了一下，然後露出一副愁眉不展的表情。夏提雅事件之後，安茲分享了自己所知的世界級道具的知識，所以他們也立即理解了『屠聖之槍』的可怕吧。
“先派個永死者過去，真是太好了！唉……萬一要是在戰場上碰到那把槍，可就真的進退兩難了。”
安茲甚至有點後怕。
『屠聖之槍』是一件情報並不完全的世界級道具，雖然知道它能以消滅使用者爲代價、徹底抹殺敵人，而且在
YGGDRASIL 時代也看過它被使用的影像，但也就僅此而已了。
不敢保證它有沒有其他附帶的效果，也不敢保證世界守護就一定能防禦住它，畢竟長槍本身屬於“武器”這一分類，萬一因此被算作傷害類世界級道具，那可就麻煩了。
真的，先派個永死者過去，實在是太棒了！ “不愧是安茲大人…” “嗯？”
扭頭，看見雅兒貝德臉色紅潤，這樣感嘆着。
“敵人的底牌早就被您完全洞察了呢！” “嗯——嘛，嗯。”
“太完美了！”迪米烏哥斯跟着讚美道：“發現大儀式魔法的時機也是如此精妙，在預定襲擊的神殿中發現森林精靈奴隸的叛亂，進而順藤摸瓜…我想絕不是偶然！”
精神抑制的綠光閃過，安茲重新沉下心來。
“咳哼。…不過那真的是『屠聖之槍』麼？那個神人青年看上去一點也沒有要使用它的跡象……明明已經命令永死者故意留出空檔了呢。是害怕副作用麼？還是使用它的知識並未流傳下來？或者乾脆是…假的？”
“您的意思是有可能是僞造？可那是世界級道具…”
“嗯，雅兒貝德，世界級道具的外貌無法被仿製，不過那也只是
YGGDRASIL 時代的規矩罷了。”
迪米烏哥斯一臉凝重的說：“但是鍛造長已經嘗試過，在這個世界依然無法突破這個規矩纔是？”
“不，很可能只是「我們」無法突破這個規矩罷了。”
安茲看看自己的手，繼續說：“我在黑暗精靈的村莊有一個嘗試，就是製作藥水。我明明沒有任何製作藥水的能力，但是如果按照這個世界獨有的祕方和材料去製作，卻一樣可以成功喲。”
“您是說，只有土著人可以做到…”
“很有可能不是麼。土著人按照本土的方式，使用本土的材料，根據玩家給予的情報，仿製世界級道具的外貌大概也不是問題。”
“真、真不愧是安茲大人，所以您才花大把時間去跟黑暗精靈學習低級藥水的製作麼？！萬萬沒想到是爲了驗證這個！”
“誒？”
“太了不起了……真是太有遠見了！安茲大人的一言一行果然都暗藏玄機…”
“誒誒？嗯…嗯。咳，總之現在先去鑑定一下那把長槍。帶上護衛，絕不能大意。”
已經將那個神人青年擊暈、俘虜回了納薩力克。
順便還把那位聖騎士青年也給俘虜了，另外三人——大概也是漆黑聖典吧——則故意放跑，讓他們用「傳送」魔法逃離。
爲了用永死者引出『傾國傾城』，必須將聖都的戰亂進一步擴大才行。
等消除了世界級道具的潛在威脅，就輪到夏提雅他們出場了呢。——安茲在心中冷笑。
斯連教國，好好期待吧，納薩力克地下大墳墓的復仇… 安茲豁然起身。 ·
【滅亡之第一日，晚間 9：00】——
聖都羅帕布雷克，這座據稱六大神親手建造的第一座人類都市，已經火光連天。
東南西北所有方向上，都有熊熊烈火在燃燒，黑夜被染成了紅蓮地獄…
“那已經是第幾個神域被毀了啊？” 地下避難所裏，土神官長
雷蒙·札克·洛朗桑機械的問道。
他衣冠不整，灰頭土臉，望着「占星千里」呈現出的幻術畫面，那裏顯示着本該是土之神域之一、現在卻火光迸濺的地方。
一旁，神官長中唯一的女性，火神官長
貝妮絲·納格亞·桑蒂尼搖搖頭說：“不知道，已經不想統計了，大概全都毀了吧……還有各大神殿…全都被付之一炬了吧。”
“居然只是僅僅一個不死者所爲！”
“更重要的是巫女公主們還有威爾…！爲什麼！可惡！最後的希望也被…”
暗神官長
馬克西米利安·奧力歐·拉居耶一邊哭訴，一邊捶打着地面，和他前司法機關人士那種斯文的身份格格不入。
神官長中最年長者，水神官長 席內丁·德蘭·圭爾菲將他攙扶起來。
最高神官長此時昏迷不醒，他本來就是年事已高，看到聖都炎上的慘狀受到太大的刺激，一口氣沒緩過來直接暈倒，醫護人員說很可能已經醒不過來了。
所以席內丁暫時擔任最高神官長代理。
“所謂兵敗如山倒就是此情此景吧。……但是放棄還太早。萬幸諸神的遺產尚且還在，國本尚存。接下來就專心考慮…怎麼將血脈和國本延續下去吧，哪怕是在地下苟活也好。”
“不，不。” 雷蒙有些神經質的反駁，他雙拳緊握，不住的顫抖。
“那個永死者，根據偵查，不是在死神斯爾夏納大人的神殿裏賴着不走麼？”
“沒錯……應該是用了催眠術之類的能力，命令數以萬計的聖都居民聚集過去，排成長隊挨個宰殺……啊…嗚…嗚嗚……”貝妮絲講到最後，再也無法忍受，哭了出來。
“這不是機會麼。”雷蒙擲地有聲的說：“出動漆黑聖典，用真神器的力量直接控制那位魔導王的最強部下。”
“你認真的麼？”
“當然，席內丁大老，要不讓我這個前漆黑聖典也可以親自出動，頂替第六席空缺的位置。豈能就這樣放任不死者胡來…！豈能…豈能！”
“…冷靜吧，雷蒙。” 席內丁背過身去，語調突然變冷。
“敵人…魔導王說不定就等着我們這樣做喲。” “大老！你說什麼？”
“冷靜下來想一想吧，「絕死絕命」被俘的話，魔導王就算已經知道『傾國傾城』的存在也不奇怪吧？”
“那孩子，啊不，她會背叛我們麼？不可能…我不敢說絕對不可能，但——好吧，席內丁大老說的在理…”
“就算她不屈服於拷問，魔導王也有可能使用我們無法理解的高位魔法直接獲取情報。必須以魔導王已經知道『傾國傾城』爲前提，而一旦以此爲前提，一切似乎明朗多了不是麼？”
席內丁慢慢踱步到幻術影像前，凝視聖都燃燒的畫面。
“魔導王今夜的行動，很可能就是爲了『傾國傾城』。在南方肆虐的巨型昆蟲們，恐怕只是爲了掩飾這一目的的障眼法，而永死者那種行動，彷彿就是「誘餌」一樣吶。”
雷蒙眉頭緊鎖，隔了幾秒才說：“席內丁大老說的對，但是，那個永死者…我想不通，怎麼可能只是個「誘餌」呢？那種實力，就算不是魔導王的最強部下，至少也應該是數一數二的纔對。”
根據從那個戰場逃回來的潘妮等人所說，永死者足以將威爾壓着打。
“誰知道呢，神的領域深不可測……別忘了，既然我們能召喚最高位天使，魔導王爲什麼不能召喚「最高位不死者」之類的東西呢？更別忘了，魔導王早就幹過類似的事情，在卡茲平原召喚出非比尋常的恐怖怪物。”
這番話，直接令雷蒙等人面如土色，「占星千里」雪莉乾脆嚇的表情開始變形，雙腿發軟。
“大、大老，你這話是什麼意思？你想說那個永死者有可能只是個召喚物？不可能！即便是最高位天使，存在時間也很短暫，但這個永死者已經在聖都自由活動了好幾個小時！”
“所以我才說神的領域深不可測啊。——我建議，還是將『傾國傾城』和其他國本一起，儘快轉移到聖所裏去。”
古老的“聖所”位於聖都羅帕布雷克遠郊的山區深處，是神域中的神域，可以說是大陸西北角人類的起點。
土塵聖典負責常駐那裏擔任神聖的守衛，死神斯爾夏納大人的“第一隨從”在那裏，以木乃伊狀態小心保存的五具“神之遺骸”也在那裏。
“就這麼辦吧……趕緊組織漆黑聖典開始行動。”
而此時，幻術影像中，在燃燒的聖都上空，突然多了一個人形的存在，大概是傳送過來的吧。
難道是魔導國的增援——神官長們一下子心都提到了嗓子眼。
但是隨即，他們卻“放鬆”了下來。
畫面中出現的那個人物，如果是以往，神官長們絕對會高度緊張，乃至讓整個教國進入緊急狀態吧，但是現在看到那個身影，居然讓人有種稍微“放鬆”的感覺。
“哼，果然還是來了啊，像是禿鷹一樣。”
“…不過「他」能介入的話，至少會給魔導王施加些壓力吧。”
畫面中的人物，是一具同時操控四種武器的白金色全身鎧甲。
他是十三英雄史詩中被歌頌的人物之一，而世上只有極少數人知道他的真身——他乃是「白金龍王」查因度路克斯·白錫昂遠程操控的“龍之分身”。
· 透過鎧甲的眼睛，查爾俯視了一圈熊熊燃燒的聖都。 難以置信。
「世界移動」和位階魔法的傳送不同，完全沒有距離的限制，可以移動到世界上任何一個已知地點，而且當然是不會有誤差的。
但查爾有一瞬間，以爲自己來錯了地方。
聳立六百年的古都，業已沉淪在獵獵翻飛的火海之中，曾被頌爲神域的地方，無一例外…
“已經到這個地步了麼！太快了……讓艾森·雷爾偵查的那些蟲子結果只是聲東擊西？但是斯連教國怎麼會毫無還手之力…魔導王又一次親自上陣？”
莫非他就在這裏—— 查爾快速下降，在燃燒的街道中小心落腳。
感覺不到一絲生命的氣息，大火勢不可當的蔓延着，樓房的一個個窗戶噴湧濃煙，火花肆虐。
奇怪，太奇怪了。魔導王這種神速開戰的時機，實在是太奇怪了。
查爾滿腹狐疑，大惑不解。
他昨天才同七彩龍王商量，要七彩龍王回去龍王國，和評議國、教國形成對魔導國的三方鉗制，結果呢？才過了一天，教國就淪陷了！
要說這是單純的偶然，查爾是絕對不信的。
（該不會是上次和魔導王戰鬥的時候，這具鎧甲已經被某種我不知道的魔法做了手腳？比如竊聽……魔導王聽到了我和查泰萊的商議，所以果斷先出手把教國拿下？不會吧…嘖。）
難辦了，必須想辦法淨化這具鎧甲纔行。
不過現在最重要的是“六大神”留下的世界級道具怎麼樣了。必須避免魔導王獲得世界級道具這一最糟糕情況發生！
本來，查爾就是爲此而來，想要和神官長們“商量商量”，如果認定教國缺乏抵抗魔導國的希望，那麼哪怕再做一回大壞人，也要先魔導王一步把世界級道具搶走。
也就是橫插一腳。
（沒想到還是被魔導王快了一步麼！真糟糕…不會世界級道具已經被他奪走了吧！）
默許人類的國家持有世界級道具，或許從一開始就是錯的。
但查爾並不後悔。“超越者”的力量，不應該用來肆無忌憚的干涉世界，不應該用來隨隨便便破壞凡俗生物的國家——查因度路克斯·白錫昂懷抱着這樣的信念。
知道某個國家有世界級道具，於是就用武力去掠奪，查爾相信這是錯誤的。厭惡某個國家，於是就將其推平毀滅，查爾相信這也是錯誤的。
超越者必須自我約束。——總結起來，這就是「白金龍王」的信念。
如果父親…如果龍帝還在的話，恐怕並不會認同這個信念吧，但即便如此，查爾也要用自己的這個信念，守護這個世界。
一邊思索一邊前進，查爾突然感覺到了大量生命的氣息。
他扭頭一看，只見在燃燒的街道另一邊，有一座被濃煙燻的黢黑的神廟型建築物，看上面殘缺的標誌，查爾隱約辨認出是那六人中所謂“死神”的神殿。
而在這神殿之前，成千上萬的人，大概是這座聖都的居民吧，一個個神智不清，列成兩列長隊。
“喂，你們在做什麼——”
話音未落，查爾看到神殿門前，鮮血和肢體一陣亂飛。
一男一女兩個人，大約是戀人吧，因爲即便雙臂被切飛到半空也彼此握在一起，他們的身體被大卸八塊，橫飛出去。
後排的人被鮮血濺了一身，卻渾然不在意，反而向前踏步，然後又是兩人被大卸八塊。
查爾瞬間理解了，這個“隊伍”是什麼意思。 屠宰場。
在死神的神殿門前，一位不死者揮動着屠刀，它是骷髏系，有四條手臂，身纏荊棘鎖鏈，握着鋒利的大號匕首。
“吼——”
它顯然也注意到了這邊，停下了屠宰下一排人的動作，將目光投射過來。
“這還真是，釣出了不得了的人物啊。”它說。
查爾令四種武器旋轉起來，其中巨錘氣勢洶洶的指向那個不死者。
查爾說：“…我姑且問一句，你們這次毀滅教國，對外又準備使用何種藉口？上次是搶劫糧車，哼，這次又是什麼呢？”
“哼哼……因爲安茲·烏爾·恭魔導王陛下洞悉未來，發現斯連教國在未來會極大的危害我們魔導國的安全，所以只好無奈出手，將罪惡的苗芽早早掐斷呢。”
“……什……” 白金鎧甲是呆愣住的。 白金龍王的本體，也是驚詫不已的。
然後，怒火在龍的心中燃燒，就像這座聖都一樣燃燒。
“果然你們是必須被剷除的啊——安茲·烏爾·恭！”
巨錘像流星一樣，砸過去。 ———————————— 備註：
原本其實想讓神官長們直接上鉤的，但是仔細一想，他們確實能推理出“永死者可能只是個召喚物”，讓他們傻傻上鉤不太合適。
永死者最後說出的滅國理由，當然是迪米烏哥斯的主意。以後想毀滅哪個國家，只要說那個國家“在未來會極大危害魔導國的安全”就OK了呢，這就是“超越者的霸道”吧。
所以文末，查爾是相當相當憤怒的。
關於查爾，他的形象，在以後的一系列寫作中，大概會比《魔導國東征記》裏還要更加複雜，更加立體。
不知不覺已經寫了六萬字了喲。
如果喜歡南雁的OL同人，懇請幫着宣傳宣傳啥的，同人17卷因爲是銜接原著重新開始，所以應該比較好宣傳。
然後可以的話打賞支持下，下週開始，南雁會開啓週六、週日都更新的模式（原創小說也在穩步創作中！）
（掃下圖中的碼，前往微信公衆號，點文章末尾的“喜歡作者”來支持）