Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（14）惡戰終局
==================================================

正文開始前，先就龍王強度的問題做一些說明。有點長，因爲這個說明比較重要。說明的字數不算進正文。
原著對於龍王本體強度的描寫很少：
（1）原著web版中，丸山曾寫過假設夏提雅與白金龍王戰鬥的場面。白金龍王使用了「終極大爆炸」，幾乎將夏提雅炸成人棍，一息尚存的夏提雅認爲只能逃跑。
（2）原著外傳中，老骨和朽棺龍王大戰，這個應該所有讀者都知道，但是許多人覺得是“老骨單殺了朽棺”，把一羣深淵之軀給忽視掉了。
實際的戰況是，老骨讓深淵之軀們當伏兵，從後面用自殺式攻擊偷襲朽棺，而且給朽棺造成了不小的傷害，甚至令朽棺不得已用「滅魂」去消滅他們。
朽棺還曾憤怒又天真的吐槽：“不是說好了一對一麼！”
所以“單殺朽棺”的說法其實並不成立。
（3）原著外傳中，老骨和七彩龍王打過遭遇戰，雖然沒有正面描寫，但是老骨當時帶着琪諾這個拖油瓶，還做到了全身而退，並且感想是“如果那就是七彩的全力，下一次戰鬥就能收拾他”。
（4）原著外傳中，在朽棺龍王的角色卡里，提到有“六龍聯盟”這個組織，六龍都爲對付玩家做着積極的準備，所以十分強大——但丸山轉口又說，六龍“和百級玩家戰鬥也勝負難料”。
這句話往往被人用來證明龍王並不強，只是百級玩家的水準。
但是朽棺也是六龍之一啊。
沒有世界守護的玩家在他面前簡直和螻蟻無異，就算有世界守護，也很有可能連他的本體都見不到，直接被殭屍鎧甲幹掉。
所以這句話和“堵門論”一樣都是模棱兩可的，丸山恐怕是把“戰鬥經驗”也放在了天平上——老骨顯然就是靠着戰鬥經驗上的巨大優勢，以及朽棺天敵般的能力，才成功滅了他。
以朽棺爲例，六龍都是非常強悍的存在，但是由於戰鬥經驗和情報上的巨大劣勢，他們也有可能被百級玩家幹掉，我認爲丸山說的是這個意思。
（5）官方曾經出過一個小冊子，內容是丸山寫的，提及常暗龍王擁有一個“二十”，並且又說，常暗龍王打不贏兩個守護者，也打不贏高康大。
（6）在推特上，有人問丸山關於龍帝的情報，丸山給的答覆是“他超越了百級”。
無法判斷這個“超越百級”是指等級上限被龍帝突破了，還是指龍帝的實力超越百級，我感覺是前者，因爲後者更像是說了一句廢話。
其他還有一些邊角料，比如丸山曾提到自己有參考《羅德島戰記》的弒神之龍等等，不過比較明確的情報就是上面六點。
我對於龍王的設計，就是以這些情報爲基礎。
儘可能貼近原著，一切以原著爲優先，這始終是我寫同人小說的宗旨。
——但是每個讀者對原著的理解都不同，一千個讀者就有一千部原著。
如果我把龍王寫的偏弱，那麼認爲龍王很強的讀者就會不滿，認爲我偏離了原著；如果我把龍王寫的偏強，那麼另一派讀者也會不滿，同樣會認爲我偏離了原著。
這就是同人的難處…
現在周更，收到意見的頻率下降所以還好，以前日更的時候，毫不誇張的講，有時會被各種意見折騰到失眠。
我寫的同人，其實就是我所理解的原著——的延伸。
我不會把龍王寫成濫強，但也不會把龍王寫的很遜，我對龍王們的定位是“有逼格，值得納薩力克費點力氣的強敵”。
尤其始源魔法，我肯定會着重刻畫，畢竟丸山在朽棺的角色卡里提到，有五種始源魔法可以和「滅魂」匹敵。
我可以明確的保證：你可能會看到龍王很強，但無論怎樣，骨王都必然是最後的贏家；你可能會發現龍王逼格很高，但無論怎樣，骨王最後都會以他們爲墊腳石，從而彰顯出更高的逼格。
讀過《魔導國東征記》的老讀者應該不會懷疑我這個保證，從本作開始的新讀者也大可放心，我已經給OVERLORD連續不斷寫了三年同人，不會虐主，不會整幺蛾子。
因爲龍王的強度是一個爭議度比較高的話題，所以纔有必要在正文前囉嗦這麼多！
接下來請享受正文故事吧—— ···
戰場被半徑一公里以上的半球狀光芒籠罩。
那個光罩散發出黑色的光澤，但是那種黑色並不會令人覺得邪惡，恰恰相反，它令人神往。
那是能量達到某個臨界值而產生的特殊色澤吧。
由於它的遮擋，法娜已經完全看不見戰場的情形，連戰鬥的氣息也徹底消失，彷彿光罩內的那個空間已經和這個世界徹底分割開來。
法娜放棄了跑去白金鎧甲身邊的想法。
並不是因爲她膽怯了，而是她意識到自己根本不可能再進入戰場，沒那個資格——凡間的一切生物，都連踏入那個戰場的資格也沒有！
“白金龍王大人……您是不敗的傳說，您是照耀世界的光輝。”
她唯有跪地祈禱。 · 白金鎧甲環顧四周。
「世界斷絕障壁」和「世界歪曲障壁」疊加在一起，籠罩整個戰場。
（順利的，發動了。） 那麼七彩公主暫時沒用了。
之所以強烈要求七彩來坐鎮龍王國，最大的目的其實就是爲了發動這招。
查爾自己就可以使用「世界斷絕障壁」和「世界歪曲障壁」，但是隻靠自己的話，卻無法發動能力將它們疊加起來，必須要有至少一位其他龍王的配合纔行。
這並不僅僅是疊加那麼簡單。
查爾現在可以確信，至少在接下來的一分多鐘內，沒人能衝進這兩重障壁攪局，而魔導國兩位恩皮西（NPC）也絕對逃不出去了。
他們，必死。 白金鎧甲提着七彩公主的衣領，將她往地上一丟。
“——喂！怎麼這樣用完就丟啊！——哎喲！”
她一邊抱怨大叫一邊跌在地上。
“你儘可能往遠處跑吧，小心可別被古倫威特的尾巴誤傷。還有飛飛，我想你也退後比較好。”
飛飛不快的問：“這是什麼話？”
“不，我絕無貶低你的意思…也罷，沒有時間解釋，看到接下來的一切你應該就能理解了。”
白金鎧甲舉起右臂。
四件白金武器全部都朝後面浮動，彷彿是要讓出空間一樣。 “喚醒契約。”
剛一這麼說，那條右臂上突然浮現出複雜的花紋，那是由龍語銘刻的章句，散發着淡藍色的光芒，並且以虛像的形式在周圍的空間裏飄忽浮動。
“不對勁！”
茫斯特·安格說道：“事情不對，白金龍王的分身似乎準備了很多特殊招數，哥哥！要不要聯絡安茲大人請求撤退？”
只見茫斯特·史託隨即便取出了一個卷軸。
（那可能是用來發動「訊息」魔法的卷軸吧。） 查爾在意識裏輕聲笑了一下。
“撤退？沒用的，你們已經再也無法回到無上至尊身邊了。在這裏徹底的死去，將是你們唯一的下場，無上至尊也救不了你們。”
「白金龍王」的能力，是合併強化始源魔法。 很難用。
必須有另一位龍王進行配合，和查爾一起發動“相同類型但又並不完全一致”的始源魔法。
舉例而言，查爾能用這個能力將「世界斷絕障壁」和「世界歪曲障壁」合併後加以強化，形成在他的實驗中無法被穿透的雙重障壁。但是兩個斷絕障壁則無法合併，兩個歪曲障壁也不行。
很可能是因爲查爾曾領導羣龍對八欲王進行戰爭，纔會擁有這個能力，因爲查爾是在八欲王戰爭的末期才意識到自己擁有了它的，此後又花費上百年時間才完全掌握。
很難用，但也擁有扭轉乾坤的潛力，畢竟在實驗中，其他龍王也無法突破這種雙重的障壁。
始源魔法很強。
但是始源魔法對其他始源術士無法生效，也就是說，只要是能用始源魔法的存在，就不會受到其他始源魔法效果的影響。
——果真一定如此麼？
是的，在龍族的歷史中，至少是查爾所知的歷史中，一直都是如此。
雖然有一種說法是，遠古時代第一位使用始源魔法的龍，也就是“起源者”，是可以超越這一規則的，但即便對龍來說，這個說法也已經太過古老，根本無法考證。
龍王割據，他們之間想要一決雌雄的話，就只能依賴肉體能力，或者純粹攻擊型的始源魔法。
一直如此——直到某位特殊的存在脫穎而出。
那就是「白金龍王」查因度路克斯的父親，「龍帝」查拉圖斯·白錫昂。
父親何以稱帝？ 父親何以傲視羣龍，讓所有龍王甘拜下風？
因爲他有更強的爪子和尾巴麼？因爲他有更強的牙齒和吐息麼？不，沒有哪個龍王會單純的因爲這些東西就表示臣服。
想要在龍族稱帝，必須擁有足以蔑視龍王的資本。
這個資本，必須足以令所有龍王感到恐懼。 ·
查爾生命中最初的“恐懼”，就是被父親刻下的。
即便過了近千年，雖然關於場景的記憶已經模糊，但查爾也依然能準確無誤的回憶起當時父親的權威與恐怖。
在虛無籠罩的殿堂裏，每一塊地磚的邊長應該都超過十米，一顆顆挺拔的樹木被當作盆栽裝飾，種植在殿堂兩邊，盡頭是神壇一樣的高臺，龍帝高居其上，被某種金色的光芒籠罩。
當時查爾在高臺左側，右側還有一位或兩位龍王，查爾現在記不清了。但都所有龍都必須翹首，才能仰望龍帝威嚴的側顏，這是肯定的。
在高臺前方的地面上，還有三位龍王，一位有着樹葉般的龍鱗，一位的龍角纏繞電流，最後一位的身姿特別巨大，簡直遠超普通龍族的規格。他們全都身負重傷，鮮血在地磚的縫隙裏流淌。
他們是忤逆者。
而且全都散發出非同小可的魄力，即便受了重傷，年輕的查爾恐怕也無法和他們爲敵。
查爾有些許膽怯，如果他們突然暴亂起來，即便父親就在旁邊，或許也……不，查爾不是怕死，而是怕被按在地上淪爲人質，給父親丟臉。
不知道經過了多久，父親始終不發一言。
那爲身姿巨大的龍王按耐不住，挺起頭來說道：“…白錫昂，屁事沒有，就將我們特地抓來這裏麼？”
查爾偷偷觀察父親，但卻發現父親毫無反應。
那龍王低吼了一陣，又說：“你會不會自信過頭了？真的以爲我們已經精疲力竭麼？”
他甚至扇動了一下翅膀。
那翅膀的尺寸真大，是所有龍族種類中最大的一類，掀起的風浪還帶有特殊壓力，攝人心魄。
查爾繃緊了身體，又反覆看父親，卻發現他依然毫無反應。
父親究竟在思考什麼？
那龍王也不再言語，真的搖搖晃晃站了起來，另外兩位彷彿也受到鼓舞，全都挺起身，目光中的怒火和鬥志令查爾本能的想要退縮。
父親還是一動不動。 “白錫昂，你莫非睡着了？好吧，讓我用吐息叫醒你！”
說罷，他竟然真的張開嘴巴，查爾能清晰的看見能量光束在他口中翻湧，好似下一刻就要噴薄而出！
莫非父親是在考驗我？
這樣想的查爾強行止住退縮的身體，甚至準備挺身而出擋在父親前面。
而就在此時，他發現父親終於有了動作，父親的頭部往下移動了幾釐米。查爾意識到，父親此時，纔剛剛正眼去看那三位忤逆的龍王。
下一個瞬間，彷彿有一股寒氣覆蓋整個殿堂。
所有龍王都不會感到陌生，那是始源魔法的感覺。 是父親。
在查爾的記憶裏，父親從未開口吟唱過。
不需要吟唱，不需要動作，眨眼呼吸間發動任何始源魔法。——「龍帝」的權能之一。
而效果則立竿見影。 三位龍王遭到了石化。
他們維持着準備發射龍之吐息的姿勢，當場變成了栩栩如生的石雕，再也發不出半點聲響。
這便是「龍帝」的另一個權能，足以令所有龍王感到恐懼，不得不臣服的權能。
——他的始源魔法，能單方面的對其他龍王產生效果。
查爾還是第一次真正見識到這個權能，他只感到全身冰冷。
“查因度路克斯…” 父親終於開口了。
而查爾用了好幾秒，才意識到父親是在呼喚自己。
他屏住呼吸，匆忙來到高臺之前，俯首聽令。
“查因度路克斯，回答朕，你看見了什麼？” “我…”
查爾心裏一懵，幾乎是本能的意識到這個問題沒那麼簡單。
“我……看見的是恐懼。看見的是陛下您不可反抗的絕對權力。”
“聰明的孩子，比其他孩子都要聰明。”
查爾突然想起來，很久沒見過其他兄弟姐妹了。
“朕是永恆的。龍帝之位只有朕能勝任，幾百年、幾千年也不可能傳承給別人。但是有些人卻無法理解這個簡單的道理。甚至覺得應該像低等種族那樣…世襲？是這樣說的麼？”
“正是如此，陛下。低等種族的王者終有一死，只能世襲。”
旁邊一位年長的龍王如此回答。
查爾用全身力氣擠出一句：“………真是愚蠢至極。”
龍帝只是頭部上下輕微晃動，彷彿在表達肯定。
他任由時間流逝，任由查爾在沉默中臣服，很久之後，才又開口。
“朕即世界。” “非也。” 竟然有人敢反駁他的話麼？
查爾發覺父親身上傳出了怒意，查爾戰戰兢兢的朝反駁者看去。
那是龍帝的心腹之一，查爾聽說他也是最年長的龍王，掌握着與時間有關的始源魔法。
他在龍帝的目光下垂首，含笑說道：“世界只是您的寶座罷了，陛下何必自貶呢。”
“哼……還是長者的眼光比較開闊啊，你說得對。那麼長者，回答朕，朕的寶座僅僅就只有這一個麼？”
查爾不明所以。 這個突如其來的問題，顯然也超出那位年長龍王的預料。
“陛下的意思是——”
龍帝並沒有再說哪怕一個字，任憑周圍疑惑不安的目光聚集在他身上，而他，則將目光投向遠方的虛空。
那個目光至今刻印在查爾腦海裏無法遺忘，因爲那是跨越了世界的目光。
因爲那是一切錯誤的開端。 · “…「龍帝的污穢」。”
心中的回憶令查爾有感而發，說出了這個詞語。
而這個詞語，顯然讓兩位茫斯特以及飛飛，都爲之一愣。
（雖然遠遠比不上父親的“權能”，但我也擁有了與之相似的能力，這絕非偶然…我必須對這個世界負起責任。）
“錯誤必須得到彌補……哪怕是爲時晚矣的彌補也好。你們不屬於這個世界，這個世界也絕不會屬於你們，你們胡作非爲的下場將只有一個，那就是——滅亡。”
白金鎧甲將右臂揮下。 右臂上，那些龍語的光芒更加強烈起來。
“——契約解放。” 隨着這一句命令，一整片空間彷彿都產生了驚天鉅變。
白金鎧甲的身前，突然憑空冒出一條長十幾米的粗壯物體，那東西就像是頂級巨龍的尾巴，覆蓋滿了鎧甲片一樣的古銅色龍鱗，又長滿了相同色澤的刀刃結構，任誰只要看上一眼，都會立即意識到它的殺傷力無與倫比。
這條尾巴，沿着白金鎧甲手臂揮下的軌跡，一揮而下。 “什麼召喚魔法！”
聽見茫斯特·史託如此吼叫。
不，這可不是什麼召喚魔法。查爾在心裏略有自豪的想。
「千刃龍王」——古倫威特家族中的大部分成員，都有“龍族傭兵”的諢名，他們是所向披靡的打手，收取高額報酬，服務於其他龍王。
八欲王之亂後，就只有「千刃龍王」尚存於世。
通過契約型的始源魔法，白金鎧甲可以“租借”「千刃龍王」的尾巴或者臂爪、吐息，去猛力打擊敵人。
就算只是租借這些身體部位，費用也是極其驚人的，不過——威力同樣驚人。
在殺傷力方面，這並不算白金鎧甲的攻擊，而是算「千刃龍王」本體發動了一次甩尾攻擊。
所以——很強。 不，只用“很強”去形容的話，簡直是侮辱。
甩尾，聽起來樸實無華，然而那條尾巴卻像是一座傾倒下來的巨塔，巨大的陰影覆蓋地面，茫斯特·史託在那個陰影裏顯得像昆蟲一樣渺小。
轟然砸落。
地面爆裂開來，碎石泥沙如千層浪湧，然後，那條尾巴並沒有久留，立即像是幻影一樣消失。
茫斯特·史託被砸進了地裏，只有上半身露在外面，一隻手舉着已經裂成兩半的盾牌，本就畸形的身體變得更加駭人，血液染紅了周圍的地面，他掙扎着要爬出來。
“果然還活着啊，恩皮西。” 白金鎧甲這次將左臂向前伸出。
必須速戰速決，維持雙重障壁的極限時間太短了。 “喚醒契約。”
左臂上立即也閃耀出龍語銘文的光芒。
“…裏克！你剛纔那是什麼攻擊？那是——龍麼？！”
白金鎧甲微微偏頭，說：“戰鬥結束後我會好好和你解釋這一切，飛飛，現在請你往後退——”
查爾怎麼也沒想到，就是這分神的一瞬間，茫斯特·安格已經出現在了面前！
空氣裏彷彿有一道查爾看不見的階梯，茫斯特·安格半人馬的身軀，順着那透明階梯一路衝鋒瞬間殺到了眼前。
根本來不及反應，查爾在看到他長槍鋒芒的同時，白金鎧甲就已經被撞飛了出去，翻滾着砸在地上、又跌跌撞撞飛出去老遠。
幸好是白金鎧甲沒有痛覺，也不會暈眩，否則這一下恐怕就很難再站起來了。
（不好！能量殘餘——） 極其兇惡的一擊，
白金鎧甲整個胸膛已經爆開了，甚至後背也有些開裂，而茫斯特·安格第二發衝鋒已經殺來。
他獰笑着大吼：“滅了你！” 這不該是我的臺詞麼？查爾滿腔熱血的想。
白金鎧甲朝衝鋒而來的怪物揮出左臂。 “契約解放…！”
剎那間，一隻碩大無朋的臂膀，從虛空中揮出，沿着白金鎧甲左臂的行動軌跡，從側面強行阻斷茫斯特·安格的衝鋒——緊接着便將他像皮球一樣狠狠打飛出去。
那是「千刃龍王」的臂爪。
爪子的構造和正常的龍族很不一樣，是類似鯊魚牙齒的多重利爪。
這樣的利爪切碎了茫斯特·安格的人馬腿部，恐怕他的衝鋒能力就此喪失，接着，臂爪消失在虛空中。
“裏克你究竟……你鎧甲裏沒人…？”
查爾低頭看看，啊，白金鎧甲幾乎被打穿，已經沒有掩飾的意義了。
“……之後再解釋。” 查爾甩下這一句。 他發覺自己好像殺紅了眼。
不，只是遙控白金鎧甲戰鬥而已，說殺紅了眼真的合適麼？不過查爾現在確實很亢奮。
手刃污穢的機會可是幾百年難遇。
白金法杖、雙重世界障壁、「千刃龍王」契約，這些手段其實都是爲了確保能消滅魔導王或者雅兒貝德而準備的，但一次殺掉兩隻恩皮西的話，同樣非常划得來。
不對，不僅是划得來，說這是戰略級的勝利恐怕也不爲過了吧。
不容細想，那邊，茫斯特·史託已經從土裏爬出，一面怒吼“你對我弟弟做了什麼！”一面殺了過來。
簡直像是一團暴風。
他應該是對自己用了魔法還是什麼，攻擊速度和移動速度都有明顯的提升，不過看上去沒有其他變化。
（那麼不如吸引他去茫斯特·史託那裏，然後一起收拾……等等，他在自我再生！）
茫斯特·史託有再生的能力，這點查爾之前就已經知道，可是之前戰鬥中給予他的傷害還十分有限，所以眼下——可以說，更加直觀了。
他那被「千刃龍王」尾巴砸變形的身體，硬是在移動的同時以肉眼可見的速度恢復着，連骨折成好幾截的手臂也咯吱咯吱快要修復。
查爾再轉頭去看茫斯特·安格，果然，他已經支撐着又要站起來了。
（……這些怪物！）
最糟糕的情況，那就是底牌都用出來了，卻因爲敵人能自我再生而導致失敗。
對付恩皮西果然無法有所保留。
右臂有尾巴的契約，左臂有利爪的契約，而頭部，其實還有吐息的契約。查爾原本想將吐息的契約保留下來不使用，但這樣的想法果然太天真了麼。
“…三重契喚醒契約！”
兩條手臂再度閃耀出龍語銘文，而白金頭盔上同樣如此，殘破的鎧甲整體好像染上一層星辰光暈。
茫斯特·史託卻分毫不讓，完全沒有給查爾喘息之機的意思，輪舞大刀殺到近前。
他將大刀揮的像是龍捲風。
這並不是誇張的說法，周圍的空氣被切裂攪亂，捲起沙石洶湧翻騰，簡直難以想象茫斯特·史託是在以多誇張的力道揮刀。
（恐怕是特殊技能，他居然還保留實力了麼！）
查爾忍不住暗暗驚歎，調動大劍，以劍面而非劍刃對敵，像是盾牌一樣擋在身前，想要往茫斯特·安格那裏移動然後同時打擊他們二人。
卻再一次低估了敵人的爆發力。 “喔噢噢噢噢噢！！！”
查爾看到了殘影，好像有五六把大刀同時從四面八方劈來。
白金大劍竟被兩刀還是三刀硬生生劈成兩截，每一刀都沉重到難以想象，造成的傷害，就如同直擊要害的劈砍一樣！
茫斯特·史託根本不滿足，腳步毫不停止，直接將兩截白金大劍撞飛，將白金鎧甲瞬間捲入他的大刀風暴。
咔咔咔！查爾能清晰聽到白金鎧甲像是被劈柴一樣劈爛的聲音，到處都是裂痕，即便用白金長槍貫穿茫斯特·史託的胸膛，也無法令這頭怪獸停下來，反倒是長槍卡在他的外骨骼和筋肉裏，無法動彈。
視野餘光之中，茫斯特·安格已經站起，像戰馬一樣挺立起來發出雄叫，然後向前舉起巨型長槍，馬蹄原地猛蹬，顯然是又準備衝鋒過來。
這不行！
若是等他過來一起打擊，搞不好白金鎧甲在那之前就會報廢，但若單獨打擊茫斯特·史託，又會浪費一次契約的使用次數，無法做到傷害最大化，很可能也就無法消滅這兩個恩皮西！
（還是低估了恩皮西麼！）
查爾在這一瞬想到了飛飛，但卻又受到自尊心的阻礙，剛纔叫他退下的不就是自己麼？
然而，那漆黑的身影，卻已經主動衝到了查爾身邊。 “受死吧！”
隨着這樣一聲怒喝，飛飛的巨劍劈砍在茫斯特·史託頭頂。
他將全部注意力都放在揮刀上，完全沒能躲過飛飛這一暴擊，漆黑的大劍將他的腦袋砍成兩半——然後，立即開始了癒合，顯然，頭部並不是他的要害之處。
“滾開！”
飛飛也被捲入大刀風暴，鎧甲處處被劈開，血肉之軀鮮血迸濺，被打飛到了一旁。
僅從視覺上而言的話，白金鎧甲顯然更加悽慘，幾乎找不到沒有刀痕的地方，若是肉體，肯定早已是被大卸八塊的場景。
查爾抓住飛飛拼命創造的一絲空隙，向後飛出了茫斯特·史託的攻擊範圍。而恰好此時，他那股要命的大刀風暴也平息下來。
（差不多持續了十一、十二秒麼？真是恐怖的攻擊！）
而他們越是強悍，越是恐怖，在此殺了他們的價值就越大，給魔導國背後的公會造成的損失就越高！
查爾重燃雄心。 “謝謝你，飛飛！” 有可靠的戰友真是太好了。
“接下來，真的就交給我吧——！”
查爾首先用意念抽乾了灌注在四件白金武器上的能量。
四件武器瞬間失去了光芒，變得像是普通武器一樣掉落在地上，而能量則匯聚到白金鎧甲上，恢復了一些體力。
接下來用不到那些武器了。
白金鎧甲的兩條手臂和頭盔，全都閃耀着契約銘文。
猛撲過來的兩位茫斯特，正好站在一起。 （給我毀滅吧。） “契約解放！”
頭部的契約放射強光，以頭盔面朝的方向爲準，火焰匯聚而成的龍之吐息從虛空中噴吐出來，隨着頭盔的扭動，掃射形成一個巨大的扇形攻擊面。
兩位茫斯特在龍的烈焰中扭曲掙扎，發出驚悚的嚎叫。茫斯特·安格藉助衝鋒的餘力率先衝出烈火，然而迎接他的卻是龍的利爪。
白金鎧甲將左臂向下一揮。 “契約解放。”
「千刃龍王」巨大的臂爪從天而降，壓滅了烈火，也將兩位茫斯特死死按在地上，層層疊疊的利爪撕裂他們的肉體，又深深刺入大地，消失的時候，在地面上留下可怕的窟窿。
“二重喚醒契約！” 頭盔和左臂再度點亮銘文。
根據契約，尾巴還能用兩次，而吐息和臂爪各還能用一次，而雙重障壁還能維持約半分鐘。
俯視正掙扎着想要爬起來的兩位恩皮西，查爾在心中默默的笑了。 可以贏。
不過連龍之吐息的烈火似乎都沒有阻擋他們的自我再生，那顯然是比食人妖的更加高級的能力，他們焦黑的肉體正以可見的速度恢復鮮紅。
實在恐怖… “再來一發龍炎吧——契約解放！”
熊熊烈火再度予以大地洗禮。
“嗚啊！白金龍王…不要以爲這樣就能戰勝我們……我們就算死在這裏，也一定還會再度相見！到時我定要爲安茲大人親手撕碎你！”
“是麼？可我確信，我們不會再見了。” 白金鎧甲將左臂再度揮下。
“契約解放！”
茫斯特·史託似乎還在說些什麼，但他的說話聲被龍之利爪無情碾碎。
白金鎧甲又用右臂瞄準他們兩位連成的直線，然後，揮下。 “契約解放…！”
巨龍的尾巴於是從虛空中重重砸下來，在兩位茫斯特剛從烈火和利爪中解脫、尚未起身之前，就又將他們硬生生砸進了大地。
那是來自超巨大體型的暴力。
但是還沒完，查爾清楚的看見，他們還一息尚存，像是肉塊一樣在大地的裂痕裏扭動掙扎。
“喚醒契約！” 右臂的銘文又一次點亮。
“結束了。這次是我贏了——不，是世界贏了。” 白金鎧甲將右臂橫向揮舞。
“——契約解放。” 巨龍之尾，自虛空中橫掃兩位殘喘的恩皮西。
彷彿世界被清洗了一樣，狂暴無比——在現存所有龍王中，也擁有最強一級物理破壞力的尾巴，橫掃戰場。
滿是創痕的大地被削平了，兩位茫斯特的身體被打碎，遠遠的滾落出去，灑下長長的血跡。
他們不動了。 （屍體……） 說實話，查爾直到這一刻，才徹底放下心來。
如果屍體消失了的話，就算已經用「世界滌盪」驗證過，還是會感到不安吧。
真的贏了。 真的消滅了兩個恩皮西！
“實在是令人佩服，居然真的消滅了他們……裏克，不對，我到底該怎麼稱呼你呢？”
“等一下飛飛，戰鬥還沒有結束。”
查爾雖然只是一知半解，但他知道恩皮西確實是能復活的，而且很可能不需要回收屍體，剛纔茫斯特·史託並非在虛張聲勢。
想要阻止復活是相當困難的事情，將屍體製作成不死者可以起到一定的作用，但對於時時刻刻都從靈魂大河汲取能量、用來驅動始源魔法的龍王來說，阻止復活要容易的多。
雙重障壁還能維持十秒左右，在此期間必須先處理此事。
其實很不想在飛飛面前展示這種能力的，但查爾實在不敢拖延，萬一魔導王那邊搶先一步復活了兩位茫斯特，一切努力就全都白費了。
“「囚魂」。” 在白金鎧甲的手掌裏，突然冒出兩團鬼火一樣的東西。
這個始源魔法只能對剛死不久的人使用，可以暫時禁錮死者的靈魂，阻止它們迴歸靈魂大河。可禁錮的時長跟死者強度等各種因素有關，長則數日，短則幾分鐘。
「朽棺龍王」所使用的「吸魂」，事實上就是對「囚魂」做了極其惡劣的改良，變成能大範圍直接吞噬生者的靈魂。
查爾對飛飛說：“我知道你一定有無數問題要問，但是這裏不是說話的場合，魔導王的增援隨時可能過來。能麻煩你去回收一下那兩位恩皮西的屍體以及我的武器麼？七彩，你也幫幫忙。”
一直躲的老遠的七彩公主撇着嘴說：“知道了知道了。這次可多虧了我配合你，查爾，你可得記着啊。”
雙重障壁已經維持不住，消散開去，周圍的空間再度變得純淨。
由於副作用的影響，短時間內別說是再度使用雙重障壁了，就算是正常的「世界斷絕障壁」也無法在這裏生效。
查爾將感知力擴展到極限，時刻警惕着魔導國會不會來增援。 不過並沒有。
（也許他們正在準備復活兩位茫斯特。哼，那魔導王和雅兒貝德可要感到恐懼了…）
飛飛和七彩公主已經將他們的屍體裝在袋子裏收拾好，又扛起了殘破不堪的四件白金武器。
“七彩，我的能量見底了，麻煩你用傳送帶我們離開吧。凱旋！”
“哼！查爾，你這次真是得好好謝謝我…「世界移動」。”
一行人傳送回龍王國宮殿深處。 · 潘多拉無暇理會身體的疲憊。
是的，連變化成塔其米大人的這具身體，也已經是疲憊不堪。最主要的原因並不是戰鬥損傷，而是剋制住自己、不要使用全力去戰鬥這點。
一面高強度戰鬥，一面還要注意不顯露二重塔其米大人的真正力量，這實在是太累人了。
然而他根本沒功夫理會這份疲勞。 這次戰鬥的收穫實在是太大了。
白金龍王接連不斷的使用新能力，簡直是情報大豐收，而納薩力克爲此付出的代價——沒有什麼代價，就只是死了兩個臨時創造出來的「邪物衍體」。
反倒是使用了兩個氪金道具這點，令潘多拉有些負罪感。
那個被稱爲「世界滌盪」的始源魔法，不僅能消滅召喚物、消滅魔法產生的效果，還對潘多拉的變身造成了影響。
就潘多拉的體感來說，那並不是“破除變身”，而只是對二重幻影的能力造成了一些負面影響，當時在飛飛的鎧甲下面，潘多拉的手和一些部位變回了原樣。
給人的感覺是，「世界滌盪」並非專門針對二重幻影，而是“順帶的”可以對變身造成影響。使用它的白金龍王本人，或許都並不知道這件事。
但是無論如何，當時那一瞬，潘多拉受驚不輕。
萬幸的是，安茲大人事先吩咐他將一種紙娃娃型氪金道具藏在護手裏，方便隨時發動。
那種紙娃娃道具，消耗掉一個的話，能讓二重幻影一瞬間再度變身一次，消耗兩個的話，可以抵消敵人使用的破解變身的能力。
但那是始源魔法，帶有世界的屬性，就算是氪金道具恐怕也無法抵消，更何況「世界滌盪」只是順帶對變身造成影響，到底適不適用也不好說。
所以潘多拉是在遭受影響後立即消耗了一個，瞬間再度變身成二重塔其米大人。
第一次遭遇的時候實在太突然，差點被白金龍王看出破綻，幸好他的注意力此前都集中在「邪物衍體」上。
安茲大人說氪金道具還有很多不用擔心，但就潘多拉而言，果然還是有一些難以抹除的負罪感。
揭露了「世界滌盪」的存在是個大收穫。不斷翻開敵人的底牌，就是通往勝利的路。除此之外——
重疊的障壁，被稱爲“契約”的能力，以及……
（「囚魂」，我確實聽到他是這樣吟唱的，安茲大人。）
（知道了……爲保險起見，現在必須切斷「訊息」，潘多拉·亞克特，未來你的臥底任務很可能要加以變化，在繼續任務期間務必加倍警惕。）
（請您放心。白金龍王已經上鉤，我會套出更多情報的。）
腦中和安茲大人的「訊息」聯絡斷了。
潘多拉和納薩力克的定期聯絡都是施加重重情報保護，然後再用電碼化進行加密的，那爲什麼現在突然又聯絡起來呢？
因爲有這個必要。
是安茲大人發來的聯絡，時間，是雙重世界障壁發動後不久。
原本安茲大人正和守護者們一起觀看這齣好戲，但是在二重世界障壁升起之後，一部分守護者突然看不見戰場的情景了…
· 王座之間——
觀衆是安茲、雅兒貝德、迪米烏哥斯、夏提雅、科賽特斯、馬雷和亞烏拉，以安茲爲中心，他們簇擁在王座周圍，或輕蔑微笑或嚴肅沉默的審視着遠端透視鏡，那上面正顯示着以白金龍王爲主角的滑稽劇。
而當二重障壁升起之後，情況發生了變化。
安茲沒有感到任何異常，周圍有幾位守護者卻突然騷動起來。 “嗯？”
安茲大人將視線移動到周圍。 “你們怎麼了？”
首先回答的是雅兒貝德，她說：“很奇怪，安茲大人，屬下……屬下無法看見戰場內的情況。”
“嗯？ 『地獄深淵』——你不是正拿着麼？” “確實如此，但是——”
“屬下同樣看不見了。”
說話的是迪米烏哥斯，他像是要確認狀況一樣，將『許癸厄亞之杯』從左手移動到右手，又推推眼鏡。
“屬下只能看見一片漆黑的遠端透視鏡，安茲大人…”
“怎麼回事，我可是能正常觀看的啊？還有人看不見麼？”
“回安茲大人，我也是…”亞烏拉舉手。
馬雷說：“還、還有我，萬分抱歉…” “妾身倒是能看見呀啊林斯？”
“嗯，我也能看見……”科賽特斯疑惑的說。 “這是——”
安茲靜靜的捂住嘴。 他的記憶中，有類似的情況。
世界級與世界級之間的相互影響，是非常微妙的，可以說沒有一般公式可尋，有些極端的例子甚至令人啞然，比如被『屠聖之槍』徹底抹殺的人，也可以被複活系的“二十”給復活。
而如果遇到類似“最強之矛和最強之盾誰更強”的問題，往往防禦型的世界級道具會更優先生效；在一些更特殊的情況下則會看運氣，YGGDRASIL
系統內會爲雙方暗中投出骰子，點數更大的一方獲得優先權。
此時，會不會就類似那種情況呢？
那就可以解釋，爲什麼在場人人都有世界守護，卻產生了截然不同的兩種結果。
而如果是那樣的話，也很好解決——應該說，對納薩力克來說，很好解決。
因爲在那種情況下，擁有複數世界級道具的人，會獲得巨大優勢。
“立即做一個實驗，雅兒貝德，將『地獄深淵』暫時轉移給迪米烏哥斯。”
“是！” 雅兒貝德立即照做，然後，迪米烏哥斯露出了笑容。
“原來如此……不愧是安茲大人，立即就看穿了敵人的把戲，屬下現在已經重新可以看見那個戰場了。”
“如果將『地獄深淵』還給雅兒貝德，恐怕又會變成看不見，因爲之前的點數——優先權已經確定。白金龍王剛纔究竟是用了什麼手段……雖然冒險，但是必須聯絡一下潘多拉·亞克特。「訊息」。”
· 龍王國深宮——
白金鎧甲一回到這裏，就突然失去光芒，化成殘破的普通鎧甲癱倒在地，只有「囚魂」產生的兩個鬼火光球，在鎧甲上懸浮。
飛飛大惑不解，說：“這到底是怎麼回事？”
七彩公主一邊揉着自己的傷口，一邊不耐煩道：“痛痛痛……馬上你就知道了，你心心念念想交的朋友，馬上就要到嘍。”
“什麼？”
就在疑惑之間，一位儀表堂堂的銀髮男性走了進來，用一種相見恨晚似的目光盯着飛飛。
“——我就是「白金龍王」查因度路克斯·白錫昂。” 他說。 ···
PS：
龍帝的名字，“查拉圖斯”是取自《查拉圖斯特拉如是說》這部著作，不過除了名字之外並沒有其他過多的聯繫。
關於龍帝石化三位龍王的劇情，其實有“擺拍”的成分，那三位如果不是身負重傷的話，其實並不會被直接石化，而是很大概率能豁免。（這樣一解釋好像讓龍帝逼格掉了些，但恐怕還是解釋下比較好）。
再重申一遍，敵人逼格越高，老骨幹掉他們時就會越爽，一切都是納薩力克的墊腳石。
關於千刃龍王——這是原著前傳提到的一位龍王，應該都有印象吧？——這裏不妨小小預告一下，未來大概會用『幾億之刃』劈了他吧。
雖然龍王屬於強敵，但我認爲《OVERLORD》的核心樂趣，是玩家對土著的“降維打擊”，這個是不會少的，甚至廣義來說，龍王不也只是強一點的土著麼。
同人第18卷還有兩篇應該就會結束了，同人19卷《龍王浩劫｜下》，將會腳踩評議國，讓我們拭目以待吧。
請求支持，點贊，投幣，轉發，可以的話打賞一下，故事還長，寫文不斷（趴）
（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”～）