Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（27）覲見 X 參觀
==================================================

一如既往的長，一萬七千字。 祝閱讀愉快～ ··· （76）班師——
硫酸池洞窟內。 “好了，千刃龍王（Sword Master
Dragon
Lord）——噢不對，納薩力克的新僕役古倫威特，我有很多事要問你，不過首先——”
安茲將那把大太刀拿在手上。 “告訴我，這把武器你是從哪裏獲得的？”
古倫威特像一隻過於巨大的貓咪，正匍匐在“主人”面前。
儘管轉化成龍巫妖后這頭巨龍的表情更加難以辨認，可依然能清晰的感覺到他內心的掙扎和抗拒，但是一切努力都是徒勞。
連通過怒罵來宣泄心中的憎恨與恐懼也做不到。
“……是龍後…一百五十年前的…交易…”
他說話的嗓音彷彿是一種痛苦呻吟。
而這個答案令雅兒貝德他們臉上浮現出驚訝，安茲則心中一沉。
“保險起見我要追問，有沒有可能是其他勢力冒充龍後來和你交易？”
“沒有那個…可能……我和…海德格爾當面…”
“海德格爾？喔，光陰龍王（Era Dragon Lord）。”
“…！你…您連他也知道…”
雅兒貝德朝古倫威特投去一束輕蔑的目光，說：“只要安茲大人有那個意思，完全有能力知道這個世界上的任何人任何事。安茲大人是最英明的無上至尊，今後作爲僕役，你要首先將這點牢記於心。”
“咳，謝謝你，雅兒貝德。”安茲說，“古倫威特，你知不知道龍後給你的這把武器裏，潛藏着用於刺探裝備者情報的魔法？…位階魔法。”
“什麼…？” 古倫威特甚至有一秒鐘忘記了靈魂和軀體的痛苦。
“你…您說什麼？” “看來你是毫不知情，中了龍後的招啊。”
“胡……！請原…原諒我反對你…您的意見……我不是蠢材，我曾委託道具的專家幫助我檢查那把武器……結論是沒有暗藏魔法。”
“哦，專家，是誰？” “基拉德……鑄劍龍王（Knife Cast
Dragon Lord）…。” “吼吼。”
新的情報在安茲腦海中勾勒出了一副新的“龍際關係”圖，安茲看了看雅兒貝德，顯然她也有所察覺。
“我聽說鑄劍龍王確實是道具專家，他檢查時看漏的可能性應該極小，除非…故意看漏。”
“什…！”
“他究竟是隻在監視你這件事上暗中幫助了龍後呢，還是說其實就是與龍後親近的龍王呢，嗯，留待以後詳細討論吧。”
古倫威特就那樣直愣愣的看着主人說出這番推理。 他受了打擊。
龍與龍之間——尤其是龍王與龍王之間——很少能產生“友誼”這種東西，而千刃與鑄劍從理念到性格都十分合得來，可謂彌足珍貴。
這幾百年來他以爲這就是所謂的“朋友”，但此時此刻他猛然意識到，鑄劍那邊可能並不贊同這個意見。
（爲…爲什麼…！） 單方面以爲獲得了友誼，這是奇恥。
點破這件事的居然是個污穢，這是大辱。
儘管現在獲得了不死者的特性，但雙重的恥辱感還是佔據了古倫威特的全部意識，如果他還“活着”他會去找鑄劍決鬥，而現在他只渴望死亡。
爲了擺脫無休無止的恥辱。
和這種恥辱相比，被轉化成污穢醜陋的不死者都算是小事。
“……殺了我…懇求！殺了我！” “住口。” “…！”
“別搞錯了，千刃龍王已經死去，你現在是納薩力克地下大墳墓的僕役，你唯一要思考的就是如何爲納薩力克爭取利益。”
“是…！” 毫無反駁的餘地，古倫威特剛剛抬起一點的頭顱重新貼在地上。
“古倫威特，我現在要下達一個特殊的命令。” “請…”
“只有在我以及守護者們面前，你才能開口說話，而在其他所有場合，只要是有外人在，你都必須假裝自己沒有靈魂，沒有身爲龍王的記憶，也沒有自我意識，假裝和白錫昂一模一樣。”
“遵命…”
沒有明白主人下達這個命令的用意，但古倫威特別無選擇的鄭重答應。
科賽特斯沉吟一下問道：“安茲大人，爲什麼特地做這個安排？”
“雖然龍巫妖有幸受到安茲大人的完全支配，但既然有自我意識，就有可能被套話，導致不經意間泄露我們的情報。”雅兒貝德說，“而安茲大人的命令能從根本上掐斷這個可能性，我想這就是您的目的吧？”
安茲很難得的加以補充道：“不錯，但還有一個更關鍵的目的，那就是對龍後拋出煙霧彈，防止她意識到龍巫妖會成爲我們的情報源。”
只有在戰略戰術層面，身爲資深玩家的安茲，經驗和智慧都遠超過雅兒貝德他們。
“不愧是安茲大人…”
雅兒貝德、科賽特斯、亞烏拉、威克提姆都投來敬佩的目光，連古倫威特也有幾分詫異，安茲只是擺了擺手，切入下一個問題。
“古倫威特，你在這個島嶼上應該有藏寶室吧？”
“是……立刻…帶你…您去。”
“亞烏拉，將『山河社稷圖（Panorama of Rivers and
Mountains）』的效果解除。” “明白～”
一眨眼之間，被替換的空間完全恢復原狀。
硫酸池洞窟如幻影般消失，衆人出現在始源魔法道具“萬千氣候”創造出的攻擊性濃霧之中。
全員 HP
立刻開始下降。由於已經不是龍族，古倫威特也必須承受這個效果的打擊。
“原來如此……殺傷效率還蠻可觀的，如果沒有對策的話會額外遭受移動困難、窒息等負面效果…還真是不容小看的一張牌，創造這個效果的道具在哪裏？”
“…正在寶物室……請…允許我帶各位大…人進行傳送。” “嗯。”
大家靠近到古倫威特身邊。 “…「世界移動」。” 消耗 MP
而非靈魂能量，古倫威特一副慘遭玷污般的表情，用出這個平移成龍巫妖特殊能力的原始源魔法。
所有人瞬間轉移去的地方位於“大戰士島”中央山脈的地下。
這是一個形狀奇特的巨大房間，下部好像一個倒置的金字塔，其中裝滿了金銀財寶，又用一種全透明的材質將其蓋住，形成地板的同時還能欣賞到財物閃爍的金光，富麗堂皇。
房間上部也是一個金字塔形狀，簡直如同“藏劍閣”，四面整齊碼放着無數武器和防具，形形色色各式各樣，無不是散發出魔法的微光，粗略感覺，越是擺放在上方的武具就越是高級。
“喔……！” 科賽特斯抬頭觀看發出一聲讚歎。
“啊呀啊呀。”安茲也忍不住微笑，“還真是不辱千刃龍王這個稱號的收藏啊，錢財的數額看來也十分龐大，這次真是有不錯的收穫。”
“都是……戰利品。” “也就是說，本來我們的裝備也會進入你的收藏嘍？”
“…你…您說笑了。” 古倫威特不甘的低頭。
“威克提姆，用『許癸厄亞之杯（Lacouped
Hygie）』將迷霧給我們造成的傷害恢復。” “遵命（天使語）。”
古倫威特此前的猜想得到了證實，確實是那個小杯子在幫魔導王的人馬恢復生命力。
他已經無權對主人懷有恨意，可是對於那種道具，那種致使自己淪落到這般悽慘境地的道具，古倫威特內心爆發出不可遏止的憎恨。
“……就是……那種道具…可憎的…扭曲的…污穢的…蠻橫無理的道具！我的攻擊…本該具有阻止敵人恢復的特效…可是也被那種道具輕易破解…！”
“我知道喲。以前白金鎧甲租借你的肢體進行攻擊，輕易將具備自我再生能力的兩隻'邪物衍體'打死，由此我推測你的攻擊中具備阻止恢復和再生的特殊能力。”
安茲微微一笑。
“正是因爲知道，所以才特地動用『許癸厄亞之杯』。勝負是在戰鬥開始之前就決定的，古倫威特。”
“……！” 古倫威特的怒火，像是被澆了一桶涼水。
“那麼不要廢話了。來看看最關鍵的戰利品，始源魔法道具——我想就是那個？”
房間正中間漂浮着一顆巨大的“圓珠”。
它直徑兩米左右，表面具有大理石一樣漂亮的紋路，不過仔細一看便發現那並非單純的花紋，而是圓珠內部有無數雲霧在湧動。
“你有設置陷阱嗎？” “沒有…”
於是安茲走過去將手放在圓珠上使用鑑定，立即獲知了“萬千氣候”這個名字以及它能創造的各種特殊氣候，使用者完全不需要付出任何消耗，限制也只有“使用多長時間就必須冷卻多長時間”這一條而已。
在發出“停止運作”的命令後，它內部的雲霧收縮消失，變成了一片黑色。重量意外的輕如氣球，安茲將其收入道具欄中。
“真棒啊，始源魔法道具還真是充滿了可能性，哼哼……嗯。”
擴充戰力和個人收集癖完美的結合在一起，令安茲高興到甚至觸發了精神抑制。
亞烏拉笑着問古倫威特：“喂，還有沒有其他據點啊，快點都說出來！”
“有……是有…” “我們不能現在就去他的其他據點。”
“誒？請問是爲什麼呢，安茲大人？”
“他被龍後滲透成篩子了，應該認爲龍後也知道其他據點的存在，那麼就必須考慮到龍後先我們一步在那些據點行動，設下埋伏或陷阱等待我們的可能，得小心些纔行。”
“陷阱……例如其他始源魔法道具，是嗎？”
“說的沒錯雅兒貝德，假設存在某種一次性的，引發大規模殺傷的始源魔法道具，用來設置陷阱就再合適不過……不能排除這種風險啊，尤其現在已經知道龍後很可能跟鑄劍龍王這位道具專家有深入往來。”
“原來如此…如此高瞻遠矚，真不愧是安茲大人。”
再次贏得守護者們的敬佩，古倫威特的嘴巴微微張開一條細縫，驚訝於這位主人的謹慎，以及對情報的靈活運用。
彷彿一位高超的棋手。
古倫威特首次意識到一件事，那就是自己不僅小看了污穢的力量與技術，還小看了污穢…普雷亞（Player）的思維能力——智慧程度。
“…你…您究竟是什麼…？”
“說起來的確還未做一下正式自我介紹。我就是你的主人，魔導國的王，納薩力克地下大墳墓的統治者，安茲·烏爾·恭。”
古倫威特想問的並不是這個，但是卻被安茲的氣勢攝住，無法追問。
亞烏拉冷哼了一聲說：“喂，那種'你…您'的古怪稱呼到底要用到幾時？都已經是僕役了，就不能痛快點死心，老老實實對安茲大人用敬稱嗎？”
“………。” “…給我說話啊喂。”
“算了，亞烏拉，我聽說龍的傲慢就像腳氣一樣難以根治，前不久才轉化成龍巫妖，要他立即放下自尊心大概也不現實。”
“不治治他嗎？” “嗯……”
雖說安茲沒什麼所謂，但不僅是亞烏拉，雅兒貝德、科賽特斯和威克提姆也都露出有所期待的樣子。
“……好吧，反正也要對千刃龍巫妖進行'性能測試'，威克提姆，你帶他去第八層，讓超規格傭兵和他'玩耍'一番。不過記住，僅限於我告訴過你的，情報已經流出過的那些。”
往昔一千五百人攻略納薩力克的時候，第八層那些怪物是分批參與決戰的，雖然最終並沒有全部投入戰鬥就勝利了，但進行過戰鬥的那些自然是以影像資料的形式流傳甚廣。
最好認爲潛藏於這個世界的其他公會也都知道。
所以在需要動用超規格傭兵的時候，安茲是優先出動早已情報外流過的那些。
“遵命，我會讓它們好好'招待'新僕役，讓新僕役牢牢記住該如何對無上至尊使用敬稱，不過，龍巫妖作爲不死者沒有痛覺，可能稍微有些麻煩…（天使語）”
爲什麼“玩耍”和“招待”會與“痛覺”聯繫在一起？
他們口中的“那些”究竟是什麼？
古倫威特心中一片疑惑，可是卻本能的感到一絲…類似恐懼的情緒。
安茲說：“哦，這個倒不用擔心，其實有一個很有趣的第八位階魔法，是專門施加給不死者的詛咒。不死者原本是完全免疫麻痹、毒素等肉體異常狀態的，但是如果中了這個魔法的詛咒，麻痹、毒素等效果就能正常對那個不死者生效，彷彿那個不死者變成了生者一樣。…連痛覺也會暫時恢復喲。”
YGGDRASIL
時代也有人對安茲用過，雖然安茲從未真的中招，但還是可以肯定的說，恢復痛覺一定是來到這個世界之後背景設定成爲現實導致的。
必須接觸才能發動，所以安茲將手按在古倫威特身上。
“不要抵抗，老實接受這個效果——「魔法效果延長化·生命殘光（Afterglow
of Life）」。”
龍巫妖身上一陣微光閃過，除此之外再無變化，不過古倫威特自己已經有所感覺——身體的觸覺變得敏銳了，彷彿還活着一樣。
痛覺真的恢復了。
…到底是想做什麼…？對我施加痛苦嗎？以爲這樣就可以摧折龍王的心………哼。
以爲我還會在乎痛苦嗎？ 用痛苦來沖淡恥辱感倒是不錯。
這樣想的古倫威特，高昂起頭部。
“古倫威特，跟着威克提姆，一切行動都要聽從他的指示。「傳送門（Gate）」。”
威克提姆向安茲行禮告辭後鑽入傳送門，千刃龍巫妖緊隨其後。
“好了，我會聯絡潘多拉·亞克特來這裏，負責清點戰利品並加以鑑定和回收，科賽特斯，你也可以參與這項工作。”
“可以嗎？”
“你很想仔細欣賞這些武具收藏吧？都寫在臉上了喲…雖然沒有表情。我記得你也喜歡收藏武器，是建御雷桑賦予你的愛好。”
科賽特斯的下顎響亮的敲擊一下，說：“…萬分感謝，安茲大人。”
“不過還有一層理由是需要你暫時在這裏擔任警衛，因爲我擔心龍後會有動作。出於同樣的理由，白金龍巫妖也暫時留在這裏由你指揮。雅兒貝德，亞烏拉，你們和我回納薩力克——凱旋，「傳送門」。”
安茲他們走後不久，潘多拉·亞克特來到這裏，對着金庫和藏劍閣做出一番十分誇張的動作，大聲讚歎安茲大人這次行動豐碩的成果，然後和對他的舉止感到汗顏的科賽特斯一起開始工作。
· 納薩力克第八層，某個領域。
地面是荒野，光線也充足，可是周圍四面還有天空卻全都是一片漆黑，即便是龍巫妖的視覺也無法看穿那片黑暗。
古倫威特被帶到這裏，站在中間，竟忽然感覺自己很渺小。
他敏銳的感知力能察覺出，黑暗中有些什麼東西，正好奇的盯着這邊，正蠢蠢欲動。
“究竟……要做什麼？”
“新僕役的'性能測試'，兼'歡迎會'——洗禮（天使語）。”
威克提姆一邊說一邊緩緩飛起，去到光亮區域與黑暗的交界點。
古倫威特也非常想趕緊移動，不對，這或許是“逃走”的願望，一種極端糟糕甚至是恐怖的預感在他心中尖叫，催促他逃走。
可是沒有命令的話他是絕對做不到的。 突然，黑暗中傳來了足音，然後——
這是…什麼氣息？
黑暗中的許多位存在，突然一起釋放了氣息，那是古倫威特從出生至今也從未感受過的氣息，每一個氣息都太過龐大、太過詭異，無法定形，無法估計準確的數量，只知道它們都透過黑暗盯着“客人”。
只知道，它們是“高位存在”。
龍族身爲最高位生物的地位，在這個瞬間便遭到了徹底的粉碎。 …神……？
是複數的神……在黑暗中嗎？ 顫慄不已。
那些氣息是如此強勁，而且許多個連成一片，數量似乎還在增加。
古倫威特自己或許都沒注意到，他已經在本能的驅使下像受驚的狗一樣縮成一團，身體在微微發抖。
“它們亦是安茲大人的僕役，它們會測試你的性能，它們會將你拆碎後重組，它們會教導你該如何對安茲大人表示尊敬。（天使語）”
僕……役？ 黑暗中的東西，都是魔導王的僕役…？
魔導王究竟是什麼東西——普雷亞究竟是什麼東西——被龍帝招引到這個世界的究竟是什麼東西——我們龍族到底是在和什麼爲敵——？！
黑暗開始前進。
螺旋着，以肉眼可見的速度蠶食光亮區域，一點點逼近古倫威特所處的位置。
他能聽到黑暗中存在們的呼吸，能聽到令人發瘋的低語和嘶鳴，能感覺到難以置信的壓力，自己彷彿變成被一隻手掌緩緩攥緊的蟲子。
“不——不要過來——！！”
他被黑暗吞噬，而那之後，淒厲的慘叫就再未停止過。 ·
安茲在自己的房間裏坐下時，大陸西北角已經是凌晨時分。
“今天真是發生了不少事，不，已經是第二天了嗎……雅兒貝德，全身鎧甲已經送去鍛造長那裏維修了？”
“是，她很高興能獲得工作但是……萬分抱歉。” 雅兒貝德深深鞠躬。
“怎麼？” “維修我的鎧甲造成納薩力克經費上的損失，屬下非常慚愧。”
“哈哈你在說什麼呢，你用那招完美的保護了我的安全，應該得到嘉獎纔對，完全沒有必要感到自責，該用的時候就用，修復鎧甲的費用不必放在心上。”
“感謝安茲大人的慈悲。” 安茲開始感到頭疼。
就像剛纔說的，雅兒貝德應該得到嘉獎，可是獎勵什麼纔好呢？漲工資——可是守護者本來就拒絕工資；給予假期——守護者視假期爲一種懲罰。安茲已經放棄嘗試給他們發工資和放假了。
如果問他們想要什麼獎勵，他們一定會說什麼“安茲大人的表揚就是最高等獎勵”之類，而這隻會讓安茲感到愧疚。
有一個辦法是，將創造主的道具賜予他們。
即便是失敗品，或者根本沒用的道具，只要是出自創造主之手，守護者們就會視若珍寶。
可問題是這些道具的數量畢竟有限，而且品質也參差不齊，很難制定出公平的獎賞標準。最關鍵的是，雅兒貝德曾建言說，這種獎勵方式有可能令守護者過於思念創造主結果反而陷入悲傷，安茲認爲她說的有道理。
所以這個看似巧妙的辦法也不能執行。
（真難辦啊，該怎麼論功行賞……科賽特斯喜歡收藏武器，亞烏拉喜歡稀有魔獸，所以都還算好解決，可雅兒貝德……）
修改設定之前，她喜歡濫交。 修改設定之後，她喜歡飛鼠。
（誒真難辦……） “安茲大人？您怎麼了？” “沒事。”
“如果沒有其他吩咐的話，屬下準備去處理積壓的魔導國政務，您看可以嗎？”
“你還要繼續工作嗎？”
“是的，請放心，屬下有裝備消除疲勞的道具。說到這方面請容許我確認，您批准那些使者參觀魔導國各部門對嗎？”
“嗯。當然參觀僅限於可公開的部分。”
整合了大陸西北角之後，魔導國的內部組織力快速發展，已經成立了七個還是八個政府部門——實在慚愧，安茲連具體的數字都說不準。
因爲雅兒貝德認爲安茲對一切都瞭如指掌，提交的報告中從來都充斥着諸如“正如安茲大人所知”、“按照安茲大人所提示的進行安排”之類的語句。
其結果就是，安茲既不知道自己“所知”的是什麼，也不知道自己“提示”的是什麼，雖然魔導國一片欣欣向榮，可安茲甚至連自己國傢俱體有哪些部門也不清楚，因爲不好意思提問。
此前有一次是拉娜進行頭口政務報告，而安茲有聽沒懂，在那個女人面前只能用熟練的王者風範矇混過關，這令安茲感到很不快，決心改變自己頭腦空空這一事實。
所以才批准使者們——妖舞、卡薩迪拉和奧古他們——進行參觀。
安茲的真實目的是…沒錯，那就是隱身悄悄跟在他們後面，藉此瞭解自己國家各部門的情報。
· （77）魔導國見聞——
卡薩迪拉一行人在魔導國有兩天的行程安排，分爲參觀耶·蘭提爾以及覲見魔導王兩部分。
今天上午，他們首先在“白狼十號”專供貴賓的高級餐廳內用餐，偌大的廳堂內竟然只有他們和服務人員。
神色各異。
卡薩迪拉還未從師傅殞命的打擊中恢復，怏怏不樂。哈米婭和門羅昨晚已經獲知真相，此時各懷心事默默用餐。奧古看他們這氣氛也不方便多問，試探性的將一杯酒放到卡薩迪拉麪前，而後者咕嘟咕嘟一飲而盡。妖舞饒有興趣的看着他們。
就這樣在古怪的沉默中享用了一頓美餐。
“無可挑剔的口感，身爲外交官我必須說，在我的記憶中很難找出比這裏更加美妙的餐廳，不愧是魔導國的一處地標。”
“感謝您的溢美之詞。”
得到門羅的盛讚後，服務人員——一位兔人深鞠躬行禮，她身上的女僕制服十分精緻，連細節也縫紉的相當好，門羅甚至覺得品質比自己這位外務卿的制服還高一些。
如果時間充裕的話，真想請魔導國的裁縫店定製一套新制服再去覲見。
“意猶未盡的一餐，菜單上還有許多菜式我都沒有聽說過……我比較在意的是'斯連肉'是指什麼？這一帶特產的魔獸？”
兔人女僕的臉上閃過一絲爲難，忽然將目光移動到妖舞身上。
“十分抱歉，由於本國法律的限制，在人類種族面前是不能提供'斯連肉'的，解說也不行，否則我會犯罪呢…”
“啊那不用擔心喲，我不是人類啦。”
妖舞一邊掃光一盤牛排，一邊舉起右手變化成擬態魔的原形，黏糊的觸手。兔人女僕顯然心理素質不錯，沒有被嚇到，沒有做出任何失禮的舉動。
“那就沒問題了。其實'斯連肉'就是人肉，包括本店在內有幾處酒店可以合法的提供。”
“在這個人類佔多數的城市？”卡薩迪拉自用餐開始第一次說話。
“是的，魔導王陛下很尊重各種族的飲食習慣。”
“真了不起…”奧古一邊讚歎一邊不知爲什麼捂住嘴巴。
門羅對他說：“對了，牛頭人的偉大賢者推動飲食文化改革，將人類從食物提高成奴隸，據我所知貴國內部至今也有不少反對者，莫非您也是…”
“反對？誰？我嗎？別亂說！沒有的事，那可是偉大祖先提倡的飲食改革啊！我非常支持，你們獸人也該改改纔對。”
“稍安勿躁，我只是開一個餐後玩笑罷了。”門羅擦擦嘴，又朝兔人女僕問道：“爲什麼要將人肉改名呢？而且您剛纔提到法律…方便具體說說嗎？”
“沒什麼不便。魔導王陛下尊重亞人類飲食習慣的同時，也非常照顧人類種族的心情，所以用法律將人肉命名爲'斯連肉'，並且嚴禁亞人類當着人類的麪食用，否則會遭嚴懲，最嚴重的情況可能死刑。”
“居然能到死刑…” “原來如此……陛下真是用心良苦，令人尊敬。”
多種族國家的一大難題就是飲食文化的衝突，尤其食人這塊，通常是無解的問題。
門羅從事外交這麼多年，從未見過像魔導國這樣兩全其美的解法，食人種族的飲食得到保證，提供人肉的酒店獲得利益，人類還能從法律的保護中感受到尊嚴。
看上去簡單，實際執行不知會遇到多少麻煩，只有魔導國這種強大的國家機器才能將其變爲現實。
懷着真心的佩服，門羅起身準備帶隊離開，此時已只有妖舞還在大快朵頤。
突然聽到外面傳來巨大的響動，好像有許多龐然大物來來往往。
卡薩迪拉和奧古都第一時間警惕起來，連妖舞也停止喫東西，一邊咀嚼嘴巴里的美食一邊望向窗戶的方向。
兔人女僕走過去拉開窗簾，看了看外面後說：“請不用擔心，是對面霜龍航空公司在集體起降，裝載貨物。”
“集體起降，是發生了什麼大事嗎？” 一行人起身移動去窗前。
“噢……真是壯觀，見所未見。”卡薩迪拉發出讚歎，而這正是大家共同的心聲。
霜龍航空公司頂部是一個巨大的起降臺，此時正有整整二十頭巨龍落在那裏，整整齊齊無比聽話。
許多綠皮膚的亞人類——哥布林？是哥布林？居然還有那種充滿力量感和紀律性的哥布林？？——他們正往巨龍們的“載客艙”中填裝一袋袋物資，指揮這一行動的也是哥布林，拿着羽扇一副軍師派頭。
“……這…是在幹什麼？” “運輸軍糧，其中相當一部分正是本店提供的。”
門羅問：“你們不是酒店嗎？居然能供給出軍糧？”
“各位貴賓，魔導國的物資儲備可能遠超各位的想象……用一般國家的尺度來衡量的話，大腦會喫不消呢…幾乎所有飯店酒樓都會使用生活魔法保存大量食材喲。”
“所有…！”
“王國和教國被滅掉之後，大量肥沃的土地可供分配，骷髏勞工又極大增加了勞動效率，結果產出的糧食根本就用不完，飯店酒樓也被動員去收購，除了得到補貼之外還享受低價購買生活魔法的權益，用於長期保存糧食等……其實我想推動生活魔法的普及也是目的之一…唔。”
似乎是感覺自己說的有點多，兔人女僕不再多言。
“總之這是一個非同凡響的國度。身爲這個國度的一員，是一件令人自豪的事。”
“嗯，看出來了…”
門羅等人默默看着大羣巨龍裝好貨物，然後一齊騰空飛去，附近的居民顯然很喜歡這種壯觀的景象，幾乎全部駐足觀看，還有在陽臺揮手叫好的。
“那個，他們這是往哪兒運輸啊？”
問出這個問題的是妖舞，這是個有點越線的問題，門羅在心裏暗暗感謝她能問出來，然後不動聲色的等待兔人女僕的回答。
“倒是沒有收到需要保密的通知，聽說是要幫助城邦聯盟與騎馬王作戰。”
妖舞問：“騎馬王是誰呀？” “嘛，這我也瞭解的不多。”
奧古說：“稱號聽起來像個嘍囉。”
卡薩迪拉接過話茬道：“既然敢招惹魔導國，說明是個愚蠢的嘍囉。”
大家一起笑了起來，不過只有兔人女僕一人笑的愉悅，其他人都是苦笑。
門羅早已瞭解過周邊勢力，所以在腦中稍微檢索便想起騎馬王是哪路貨色，不過他奉行保密主義，不喜歡和別人分享情報，哪怕是同陣營的人。
“走吧。快要到和嚮導約定的時間了，我們最好提前去等。”
一行人和兔人女僕告別，離開“白狼十號”。 ·
所謂的“嚮導”，是一具胸前彆着“綜合國務部”牌子的死者大魔法師。
安茲正悄悄跟着它。
由於那些使者在這個世界算是實力高強，使用「完全不可知化（Perfect
Unknowable）」說不定有被察覺的風險，所以安茲額外使用了一個用來強化隱身狀態的第十位階精神系魔法
「神隱（Spirited Away）」。
它首先是能提升隱身狀態被看破的難度，而真正的妙處在於，經過它強化後就算被看穿也不會立即現出原形，而是依舊保持六秒的隱身狀態，哪怕是安茲主動發起攻擊也依然享受這六秒隱身。
萬一真的被看穿就在那六秒內使用傳送跑路，誰也不會意識到魔導王曾經來過。
（好啦，讓我看看我國政府到底什麼樣子……哦，看到他們了。）
約定的地點是中央廣場的噴泉，遠遠便看到他們一行人騎着噬魂魔等候在那裏，在發現嚮導靠近後翻身下馬首先打起了招呼。
“我是門羅·魔斑，大陸中部獸人之國度'百獸聯邦'的使者代表，感謝死者大魔法師閣下撥冗擔任我等的嚮導。”
“我奉魔導王陛下的命令前來，無需感謝，請安分守己跟我走。”
死者大魔法師擁有處理政務的智能，又絕對清廉不需要飲食和睡眠，可說是完美的公務員——除了不通人情這點之外。
它們永遠是冷冰冰的，雖然也不能說就是缺點，但它們聚集在一起處理工作時總給人一種乏味的感覺。安茲在後面暗暗吐槽。
這時安茲注意到那個有“戰神”稱號的獸人眼神飄忽不定，正四下裏觀察。
奧古見他這樣，悄悄問他“怎麼了？”，卡薩迪拉回答說“…剛纔有種被人暗中盯着的錯覺。”
（哼，還蠻敏銳的。） 不過也僅此而已，安茲並沒有被看穿。
噬魂魔安置起來極爲方便，命令它們等待在原地就行，它們就會一動不動直到租借者發出新命令，眼下他們就是這樣做，然後跟着嚮導前進。他們應該也感受到騎乘噬魂魔的好處了吧？安茲爲自己想出租借噬魂魔這個點子而稍微自豪。
· 目的地是耶·蘭提爾嶄新的行政區域。
這裏還有許多地方在施工，形形色色的矮人在忙碌着，擔任勞動力的不死者更是爲數衆多，亦能看見巨人的身影。
所用的石料很多就來自城內，因爲原本的三重城牆已經失去意義，內部的兩重正在拆除。
嚮導指着一棟其貌不揚的大樓，說：“那是魔導王陛下在城內的住處，也是你們明天覲見時要前往的地點。”
“就是這…”妖舞看着那棟樓有些意外。
“該怎麼說，看上去是實用主義至上的風格。”奧古摸了摸下巴，“我都做好心理準備看到一棟骸骨搭建的宮殿了。”
門羅說：“統治者的器量不是建築物能衡量的。嗯？站崗的居然有人類？”
負責守衛魔導王宅邸的，首先當然是許多不死者，但正門旁邊還有一位披堅執銳的人類，顯得格格不入，看他雪白的鬍子一大把，想必是老年男性。
“嚮導閣下，能問問那個人類衛兵有何種特殊意義嗎？”
“可以回答你的問題，他是聖王國的退役聖騎士，自願無償爲魔導王陛下站崗，目的是報答陛下拯救其國家的恩情。考慮到其戰鬥力低微，我想並沒有什麼特殊意義。”
由於死者大魔法師根深蒂固的冷漠，纔會做出這番回答。
而門羅等人自然是能理解這位老聖騎士的動機，卡薩迪拉和奧古忍不住投去含有欣賞的目光，和種族無關，身爲良將的他們很喜歡這樣優秀的士兵。
“魔導王陛下的民意基礎可見一斑，我逐漸理解那位教宗冕下在城邦聯盟所做的佈道了。嚮導閣下，可以介紹下一處嗎？”
“圍繞在陛下宅邸周圍的都是公務辦事處，首先請看這邊。”
嚮導指向旁邊一棟深色樓房，看上去也是借用了城市原有的建築物，正在進行一些改建和增強工程，儘管如此依然公務繁忙，能看見許多人進進出出，其中不乏死者大魔法師的身影。
“這是'綜合國務部'，我也屬於這個部門。” 嚮導戳戳自己胸前的吊牌。
“作爲我國目前最大的部門，其內部整合了多個次級單位。負責物資儲備與調配、道路規劃、土木建設、礦產、人力、戶籍民政、公墓、福利、教育、公共衛生、典禮制定等等。”
“唔哇，真是複雜，這種大部門誰能管的過來啊。”妖舞笑着說。
“我想是傳聞中的宰相大人？”
嚮導肯定了門羅的猜測：“是的，雖然部長是由比我高階的不死者擔任，不過部長也是接受宰相大人的命令。”
“未來或許會進一步劃分出更多部門吧？” “我不能回答這個問題。”
（倒是回答啊！）
正在記筆記的安茲握着鋼筆着急大喊，不過因爲正隱身的緣故，聲音自然沒有傳出去。
“請看這邊。——'裁決部'。”
那是一棟白色的樓宇，外牆的漆料還很新，當然也可能是使用生活魔法進行保養的緣故。
“這裏是裁決案件糾紛的地方，在國內各地也設立有中型和小型裁決所，而這裏是總部。作爲部長的不死者聽命於宰相大人。”
“是法院啊…我聽說會使用魅惑魔法進行審訊是嗎？” “是的。”
一行人都早就有心理準備，所以完美的控制住了表情，沒有流露出一點負面情緒。事實上大陸中部六個大國中，也有一個依賴精神魔法支配國民的國度，不過那根本就是地獄，和魔導國沒有可比性。
“沒有設立專門的監察機構，不過我國的英雄飛飛總是會在裁決重大案件時出席，對裁決部進行監督。”
這下大家都恍然大悟。
門羅說：“原來如此，請那位神話般的戰士擔任監督……真是高招。”
“一般人被捲入案件或糾紛時，也可以聘請冒險者作爲監督。接下來是我國的立法機關——'法典部'。”
同樣是一棟白色的大樓，不過氣氛卻格外肅穆，大門緊閉，無人敢靠近。
“這裏直接由宰相大人兼任部長，和普通人沒有任何關係，如果在未經許可的情況下接近會被死亡騎士判定爲入侵者，它不在各位可以參觀的範疇內，我也沒有更多信息可以提供。”
“…知道了。” 門羅等人感受到其中的分量，鄭重的點頭。
而關於“法典部”，安茲倒是知道一些，因爲成立之初聽雅兒貝德和迪米烏哥斯做過較爲詳細的介紹。
簡單來說它是安茲的“擋箭牌”。
像是“上繳金銀、使用紙幣”這種普通人看來蠻橫無理的法律，都是從“法典部”發出，事實上是由雅兒貝德扮演不講理的角色，爲安茲承擔惡名。
爲了讓這場戲更加真實，有時“法典部”會頒佈一些真正的“惡法”，然後由安茲予以批評和撤銷。
“那麼再來是'財貿部'，這是宰相大人統轄的四大部門中的最後一個，管理財政、稅務、商務、協調商會和銀行，以及監督國有企業等。”
“宰相大人負責的四大部門，都相當不輕鬆啊…”
“你們在說什麼？對宰相大人來說只是很輕鬆的工作罷了，每一件事務都能完美的完成。”
“誒？是、是這樣嗎？”
卡薩迪拉他們身爲武將，沒有真切的感受，即便如此也能知道這四個部門的任務繁重，而身爲外務卿，親自管理外務部門的門羅就更是有深刻的瞭解。
他面上沒有表現出來，可其實心裏早就波瀾萬丈。
能把這四個龐大部門完美管理好？開什麼玩笑……那位宰相是妖怪嗎！？
門羅腦海裏浮現出一個想象的宰相形象：擁有無數觸手的異形生物，每條觸手都拿着筆在處理文件。
同樣喫驚的是安茲。 （誒……？我………我給雅兒貝德塞了這麼多工作嗎？）
安茲看看筆記本上記錄的那些部門和複雜的職能，根本難以想象這些工作全是靠雅兒貝德一個人扛下來的，而且她還要參與戰鬥和納薩力克內部事宜。
就算有各種不死者以及拉娜進行輔助，這還是太可怕了，要知道現在魔導國已經不是一個小國，雅兒貝德實際要進行的工作，又怎麼可能只侷限於這四個部門呢？
安茲無言以對。萬沒想到，在自己沒注意的時候，已經變成黑心企業都得歎爲觀止的模式了。
（這樣下去不行，必須招攬到更多人才幫雅兒貝德減輕壓力，還有無論如何要給予雅兒貝德慰勞和獎勵…嗯。）
“請看這邊。” 嚮導指向一棟風格簡練，外觀使用了很多金屬的樓宇。
“這是'防衛部'，負責不死者軍團管理、軍事演習、國內治安事務、各關口管理，以及對各種族生者官兵的管理，退役官兵事務等。作爲部長的不死者聽命於科賽特斯大人。”
“生者官兵，例如哥布林士兵？”
“你們看到那些哥布林了？不過他們比較特殊，並不歸'防衛部'管理，擁有獨立的建制和地位。撇除他們，我國還是有很多生者從軍的，而且數量有增多的趨勢。”
嚮導的手指移向下一處。
這次不是大樓，而是有些類似咖啡廳的小型開放式建築，一隻娜迦——上身像人下身則是蛇的種族——正盤坐在那裏，一邊喝着飲料一邊頗有興趣的看着這邊。
“那裏是'種族-宗教事務委員會'，負責調解種族差異、宗教差異引起的矛盾，並且定期向綜合國務部提交民間文化等方面的報告。那名娜迦叫做魯拉魯斯，曾經負責對外國人講解入境須知，現在也是一名委員。”
娜迦彷彿知道是在介紹他那邊，舉杯示意了一下。
“負責研究魔法和道具的'魔法-技術部'位於城市其他位置，並且禁止參觀，所以大體上介紹完了——最後就以魔導王陛下欽點並親自負責的部門作爲壓軸。”
“噢！拭目以待，請問在哪裏？” “請看。”
順着嚮導手指的方向看去，那是一棟最爲氣派的大樓，看上去如同一座小要塞，矮人施工隊正在進一步將它完善。
“請聆聽魔導王陛下賦予它的尊名！”嚮導的聲音陡然提高好幾度，“它就是——'大陸探索部'！”
“大、大陸探索…？” “那是什麼意思？”
“冒險者公會完成國有化後將由這個部門管轄，魔導王陛下以國家力量作爲冒險者的後盾，鼓勵他們開拓地圖，探索祕境，化未知爲已知，這就是大陸探索部的真諦。”
一行人都在驚訝中啞口無言。奧古牛鼻子大聲呼氣，嘀咕了一句“真是厲害…”
隔了一會，卡薩迪拉一邊回味這番話，一邊喃喃道：“要將整個大陸的未知化爲已知？那麼這事實上就是……說成'世界征服部'也不過分吧…”
（爲、爲什麼？哪有那麼誇張？）
安茲大惑不解，說起來迪米烏哥斯也曾稱讚這個部門，笑着說什麼不愧是安茲大人的構想之類。
門羅嚴肅的提醒道：“炎威閣下，勞駕注意一下言辭。”
“抱歉，不小心就…”
不能怪他，門羅自己也在這一刻喫驚於魔導王野心的規模，以及完成這一野心的各種手段。
門羅也終於明白這麼多部門中爲什麼沒有專門負責外交的，那一定是因爲對魔導王來說整個世界都是他的疆域吧。
“供冒險者訓練用的地下城也歸這個部門管理，還有各種保險業務，包括在探索未知的任務中死亡時能夠以低價復活。”
“——什麼？” 連門羅也不禁睜大眼睛，不敢相信自己的耳朵。
“將復活，作爲一種保險業務推廣？”
嚮導點頭道：“我國精鋼級冒險者'八重連'將有幸成爲第一批受益者，以此爲契機，這項業務會在冒險者中普及開來吧。此業務附帶的限制條款等，則會真正讓冒險者成爲國家的一部分。”
“這……這是何等的國家力量…這種……”
魔導王和他的部下無疑是擁有絕對的暴力，而他所統治的這個國家，也從制度上透露出無限的力量，魔導國並不是一個絕對強者興趣使然就隨手建立的國家——門羅已經徹底的認知到這一點。
“安茲·烏爾·恭魔導王陛下…不僅是一位貨真價實的王者，而且是曠世罕見的統治奇才嗎…”
門羅這番感嘆令後面的安茲被觸發了精神抑制。
（不……我自己也纔剛剛知道這麼多部門，還有它們的複雜職權…）
嚮導說：“那麼，在許可的範圍內，我會引導各位賓客進入各部門進行參觀，請跟我來。”
安茲趕緊也捏着小筆記本跟上去，活像來參觀學習的學生。 ·
（78）覲見之時—— 翌日早晨。
安茲正在自己的房間複習筆記，他對昨天的學習成果比較滿意，這下終於對自己的國家有了基本瞭解。
（可是，究竟該怎麼獎勵雅兒貝德呢？） 這個難題困擾了他一整天。
果然還是賜予她翠玉錄桑製作的道具吧？但認爲“賜予創造主道具作爲獎賞”這個方案不可行的就是她本人，安茲也表示同意了，既然如此再這樣做就好像嘲弄她一樣。
這時候，過去的一幅畫面浮現在安茲眼前。
以前雅兒貝德作爲使者前往裏·耶斯提傑王國的時候，出發前，安茲親吻了她的臉頰，而她異常感動。
（噢……！這個！用親吻作爲獎勵…不，慰勞？可是感覺有點變態……但似乎沒有更好的辦法…）
這時候響起了敲門聲。 “進來。” “失禮了。”
進入房間的正是雅兒貝德。
“安茲大人，那些使者們已經在魔導國謁見廳恭候大駕，請問現在前去接見合適嗎？”
“我知道了，現在就去。……嗯。” “安茲大人？”
“沒事，只是我突然想到，雅兒貝德，你同時身爲守護者總管和魔導國宰相，平時真是十分勞累啊。”
雅兒貝德露出一抹真誠的美好微笑，說：“能爲安茲大人工作，屬下認爲這是甜美的福祉，越多越好。如果您是有新的工作要吩咐我，請不用顧慮。”
“不不，不是那個意思，我是想說……” “嗯？”
作爲獎勵和慰勞，我決定親吻你——不行不行不行！這種變態一樣的話語安茲無論如何說不出來。
對了，誘導她主動提出來就行了！
過去是爲什麼親吻她臉頰來着？……啊想起來了，當時她說什麼“親吻能預防感冒”之類的撒嬌一樣的鬼話。
“……感冒…” “是，您說感冒？”
雅兒貝德露出不解的表情，又扭頭用詢問的目光看向值班的一般女僕，而後者則搖頭表示沒有頭緒。
深覺自己像個變態，因而被觸發了精神抑制的安茲，放棄了這次暗示，將這個高難度問題丟給未來的自己後豁然起身。
“沒什麼。讓我們去會會那些人。” “遵命。”
“新的坐騎，古倫威特準備好了嗎？” “隨時聽候您的差遣。”
“好，「傳送門」。”
安茲和雅兒貝德在一般女僕的恭送下離開，來到的地點是納薩力克地表部分。
亞烏拉和千刃龍巫妖正恭候在此。 “參見安茲大人！”亞烏拉首先說。
而千刃那副姿態可以說十分標準，垂着腦袋一動也不動，看到主人現身後立馬開口道：“向您致以崇高的敬意，我的主人…安茲·烏爾·恭魔導王陛下。”
“噢，僅僅一天時間，感覺就大不相同了，看來'歡迎會'很成功。”
明明是不死者，古倫威特卻顫抖了一下，不敢抬眼去看安茲，也不敢多嘴一句。
“給你的特殊命令還記得嗎？”
“是！在外人面前裝作和白錫昂一樣，沒有自我意識。”
“不錯，那麼我們走吧。”
古倫威特立即將頭顱緊貼地面，並且偏轉過來，爲的是方便主人騎乘上去。 ·
魔導國，王之宅邸，謁見廳內。
卡薩迪拉、門羅和奧古一組，妖舞和三尊格雷姆是另一組。
他們全都換上了最好的服裝，並且卡薩迪拉他們還按照大陸中部的禮儀，將指甲等天生武器打磨平滑。全員都是一副緊張的模樣，只是程度不同而已。
等待一段時間後，宰相雅兒貝德進入了廳堂內。 “陛下即將蒞臨。”
所有人立刻跪下恭迎，三尊格雷姆也在妖舞的命令下做出跪姿。
門羅暗中盯着雅兒貝德，他至今難以置信，完美管理魔導國那麼多部門的宰相就是那位種族不明的女性。
而僅片刻後，新的情況立即奪去他的注意力。 （什麼……）
謁見廳似是最近才裝潢過，除了金碧輝煌的王座之外，其他陳設也十分華貴，而一面牆上用大片玻璃——這十分奢侈——製作出落地窗，可以看見中庭的風景。
此時，一頭介於骸骨和乾屍之間的不死巨龍，倏然降落在中庭。
光是那遠遠凌駕霜龍不知多少層的視覺衝擊，就能帶來非同小可的壓迫感，而氣息，更是隔着玻璃和牆壁也能清晰感受到它的無邊強悍。
在它面前，衆生皆是螻蟻，而它也只是魔導王的坐騎…
（是在城邦聯盟看見過的那隻不死龍嗎……嗯？好像不一樣…）
這時，門羅注意到了卡薩迪拉的動搖。 “古……古倫威特師傅…！”
“你說什麼，就是他？”門羅禁不住溢出了冷汗。
妖舞在發抖，奧古更是大爲震撼，問：“喂，什麼師傅，你認得那頭龍王嗎？”
卡薩迪拉眼神惶惑不安，舌頭髮直，用含混的口吻說：“不、不知道，只是這不死龍和師傅的巨龍真身有很多特徵相似，但十多年了也許我認錯了——”
就在此時，新的狀況發生。
魔導王從不死龍頭上下來，和主持比武大會的黑暗精靈小孩——現在一行人獲知其名字是亞烏拉——一起走向這裏，而不死龍忽然使用改變外形的能力，變成了類人姿態跟在他們後面。
那副類人姿態鬼氣森森，可是卻讓卡薩迪拉一眼認出。
“就是師傅！訓練我們的時候就是類人姿態，我不會認錯——是古倫威特師傅啊…！”
卡薩迪拉垂下腦袋，肩膀微微顫動。奧古極爲喫驚，在他的記憶裏，這位可敬的獸人強敵一直是高傲自信的，從未見他如此垂頭喪氣過！結果奧古也跟着更加緊張起來。
趁着魔導王還未進來，門羅悄悄吞下用於治療胃痛的藥片，同時在心中快速梳理現狀。
（毫無疑問，如此短的時間內將千刃龍王殺死，再做成不死者，特地騎着它過來讓我們看到，是爲了施加壓力。……嘖，壓力已經突破極限了吧…！）
門羅根本無法想象，和這種國家爲敵會是怎樣可怕的結局。
即便整個大陸中部所有國家聯合起來恐怕也……尤其現在連“十六工坊（Sixteen
Factories）”也有屈服的可能…
雅兒貝德微笑着說：“各位都是實力高強之人，所以出於安全方面的考慮，我建議安茲大人和不死龍一起入內，希望各位不要介意。”
怎麼可能有意見。
魔導王通過華貴的側面大門進入室內，衆人立即本能性的將頭壓的更低，直到魔導王登上王座說出“免禮”。
抬頭目視那位王者，和在城邦聯盟時遠遠眺望不同，連呼吸也因他散發的氣勢變得困難。
他身着如夜的法袍，手持扭曲的金色法杖，每一件物品都是強大到無法估量的魔法道具吧，背後還散發出圓形的黑色光芒，奇異、詭譎，又具有獨特的美感。
目光十分威嚴。 （這究竟是王者還是死神…）
藥片彷彿失去作用，門羅又感到胃痛，雖然他早有預料，可實際一看才發現，魔導王的不同凡響還是遠超他的預期。
“不必緊張。” 魔導王開口了。
“'十六工坊'的使者，還有百獸聯邦的使者，歡迎你們到來，路途遙遠，辛苦你們了。”
“感謝陛下。”妖舞道謝，和平時不同，此時竟裝的好像乖乖女，一副彬彬有禮的淑女模樣。
門羅說：“能瞻仰到您的尊貴姿容，能有幸參觀您治下令人歎爲觀止的國家，哪怕穿越整個大陸也是值得的，感謝陛下。”
“你的說辭令我感到愉快，不過時間有限，就讓我們免去客套話，直接進入正題。你們屬於不同的勢力，我認爲一方與我進行會談時另一方暫時迴避比較好，這樣可以嗎？”
“完全贊同。”
“我想先從妖舞小姐這邊開始談起，這個順序沒有貶損你們百獸聯邦的意思，還請理解。”
“感謝陛下願意照顧我方的情緒。請您放心，我方完全不介意'十六工坊'先談。”
“好，雅兒貝德，你將這幾位客人帶去隔壁房間等待，命人好好招待。”
“是。”
於是門羅、卡薩迪拉、奧古緩緩起身，而在走之前，卡薩迪拉忍不住盯着古倫威特，試探性的說：“見過師傅…”
沒有任何反應。
類人姿態下的古倫威特筆直站在王座邊上，完全無視卡薩迪拉，連視線都沒有偏斜一下。
果然，看來被轉化爲不死者後失去了記憶和靈魂……卡薩迪拉不禁悲從中來，非常想跪地叩頭表達內心的歉疚，可這裏是魔導王陛下御前，實在不能做那樣的事。
他神情失落，和同伴們一起暫時退下。
等雅兒貝德回到王座邊站定，安茲看着下面的妖舞，稍微換了一副口吻，說：“那麼來談談吧，'十六工坊'的使者——不，萬法龍王（Spell
Compendium Dragon Lord）的使者，妖舞小姐喲。”
“您果然已經知曉了一切，尊敬的陛下。”
“哼…不用奉承，我確實有很多事要和你聊聊呢。”
安茲瞧了一眼站在旁邊的亞烏拉，她正盯着妖舞，雙目中彷彿微微發光，而妖舞則有意無意想躲避這股目光。
“……不過首先，告訴我，妖舞小姐，你帶着三尊高等格雷姆一起來見我是什麼意思？”
“這些孩子是我的主上，萬法龍王大人贈予陛下的一點兒見面禮。”
“吼吼。” “詳細情況我想請主上親自訴說。”
“親自訴說……萬法龍王現在要傳送來這裏嗎？”
“不，主上不會做那樣失禮的事，事實上由於一些原因主上目前很難行動，所以是通過魔法道具來發聲，我需要從體內將其取出，過程可能會令您覺得噁心…”
“無妨。” “謝陛下。”
妖舞解開上衣紐扣露出腹部，然後那裏的皮肉豁然張開，簡直像是開膛破肚，然而沒有鮮血流出，也沒有內臟掉出來，張開的皮肉實質就是擬態魔的觸鬚肢體。
她從腹中取出“傳音石”，恭敬的放在面前地上，腹部則恢復原狀。
從那枚呈菱形、表面規則排列有許多孔洞的魔法道具中，傳出了一道清幽的女性聲音。
“…很榮幸獲得與您交談的機會，尊敬的玩家，安茲·烏爾·恭魔導王陛下。”
··· 世界格局，加速變動。
這就是魔導國，即將席捲大陸的國度，這就是魔導王，正攪動整個世界的真正棋手。
第 29 或者第 30
章的時候本卷會結束，屆時會更新完全重置的角色卡（包括千刃龍王）。
持續爆肝，敬請期待。