Title: OVERLORD同人第17卷《教國覆滅》（12）六百年的句點 II
==================================================

大家五一快樂喲！ 傾國傾城，到手了！ ···
多拉貢·凱文·豪爾是第一個反應過來並採取行動的人。
他被冠以「人類最強」這種稱號，然而他當然心知肚明，這個稱號中的“人類”是特指“普通人類”——也即排除了“類神之人”們。
對面是威爾，加上三隻顯然不弱的不死者。 毫無勝算可言。
但是——多拉貢不知何爲恐懼。
狂戰士都很勇敢，進入“狂暴”狀態的話更是免疫恐懼，但對於多拉貢來說，自從心愛的女兒死去以後，這個世界似乎已經沒什麼值得恐懼的事情了。
他行動了。 他想，這是全軍的第一個行動，必須發揮出最大的價值。
他想，現在最大的勝利肯定就是“成功撤退”，所以重點不是殺傷敵軍，而是儘可能遮掩敵軍的視線、儘可能阻礙敵軍前進、儘可能拖延時間。
“呵！” 低吼一聲，多拉貢將自己那一人多高的巨斧直直的剁在地上。
——釋放特技。
兩道細細的紅色電流從巨斧上竄下來，順着地面飛快的傳導到兩側牆壁和天花板，下一刻，周圍的牆體在這一招特技的力量下全面垮塌！
後方隊伍裏的普通人們紛紛喧譁起來。 “呀啊啊？！——”
“怎麼了！發生什麼了！——”
轟然巨響不絕於耳，滾滾巨石頃刻間淹沒了道路。
威爾和那些虛體不死者們剛剛展現了穿牆的能力，但是穿牆能力一般不能穿過太厚的障礙物，否則會受到傷害，並且移動速度變慢。
所以地道坍塌依然是不錯的拖延手段。 但不知道能拖延多少秒。
“——快撤！！” 多拉貢如此急切的大喊道。
其他聖典成員和神官長們也全都反應了過來，不過有一人完全相反，一個箭步竄到多拉貢身旁，拉住他粗壯的大手。
是琳蒂，她生氣的衝多拉貢叫道：“喂！你這野人真討厭！幹嘛破壞威爾哥的道路呀！？”
“後退吧神人小姐，沒看見那些不死者麼？”
“哼！那些肯定是威爾哥抓來的俘虜啊！” “哈誒…？”
即便是這種緊迫關頭，琳蒂天真到無敵的這麼一番話，也還是讓多拉貢忍不住笑了一下。
緊跟着，從岩石堆對面傳來的肅殺氣息，又令多拉貢這一抹笑容瞬間凍結。
——來了。
雖然看不見，但是勢不可當的“敵人”已經來了，多拉貢身經百戰的肉體因此而顫動，而琳蒂卻渾然不覺。
“…「次元封鎖」。”
聽到一聲沙啞低沉的吟唱，那聲音簡直像兩張砂紙在相互摩擦。
肯定不是威爾。另外三隻敵人中……也不太可能是長得像綠色史萊姆一樣的幽靈，那麼，是兩隻巨型眼球幽靈中的某一隻麼？
（「次元封鎖」作爲魔法好像是第七…第八位階？啊啊，那樣的東西一口氣來兩隻…呼……！）
多拉貢暗暗苦笑，緊接着反手抓住琳蒂的手腕。 “退後！”
多拉貢直接將她向後面扔了出去。視線卻緊盯前方的亂石堆，沒有移動一分一寸。
而隨着琳蒂在他視野的余光中消失，他想起了自己曾經的“至寶”——死去多年的女兒。
（小菲還活着的話，和她差不多年紀吧。）
曾有一個狡詐聰明的森林精靈，他獨創了一種魔法瘟疫，然後利用教國會抓精靈當奴隸這點，讓感染了魔法疾病的精靈們故意被抓，以此進入教國內傳播瘟疫。
他的計劃可以說是成功的，教國有五座城市受到影響，數不清的神官奮戰一線、每天都把魔力用幹，纔好不容易控制住，戰爭也一度嚴重受阻。
而爲數衆多的死難者中，有多拉貢年幼的女兒。
多拉貢本該手刃製造瘟疫的那個精靈來報仇，可結果那精靈不久後便死了，是被精靈王——也就是他的父親——給“處理”掉了。
據說他興奮的彙報戰功，結果精靈王卻嫌棄這個後代“不思變強”，竟然把精力都花在研究各種魔法疾病上，要知道，魔法疾病在高等級戰鬥中往往一點用都沒有。
而多拉貢一度擅自離開了漆黑聖典，孤身前往大森林，胡亂殺了許許多多的精靈、魔獸甚至是人類，以此宣泄憤恨，最後是被威爾用武力給捉回去的。
但是大森林裏留下了他的傳說……揮舞一人多高的兇悍巨斧、渾身染血雙目通紅的人形生物，不停嚎叫，疑似是發狂的亞人類，被不明真相的人們誤認爲“大森林十五王”之一。
女兒也曾說過他…說“爸爸跟野人似的，我長大可不要成你這樣的蠻族，嗶！（吐舌）”
爲什麼會突然想起這些往事的片段呢？ ——是因爲肉體預感到死期將至麼？
前方坍塌的石堆，發出了令人不安的震動。 “「祝福（Bless）」！”
“「魔法範圍化·低階全能力增強（Lesser Full
Potential）」！”
後面，「神聖咒歌」和「四大元素」各自發動了增益魔法，多拉貢和其他幾人的身體發出朦朧光亮，血液的流動似乎更加暢快。
但是多拉貢完全感覺不到哪怕一絲的寬慰，甚至覺得恐怕是多餘。 嘭！！
亂石堆突然爆開，一挺漆黑的長槍衝了出來，緊隨其後便是威爾蒼白異常的臉孔，一雙紅眼拖曳着光芒像是在流血。
多拉貢來不及應付，那長槍已然刺穿了他的左側肩膀。 “威爾！”
多拉貢大聲怒喝，進入狂暴狀態，雙眼瞬間充血變得通紅，他左手順勢拉住威爾的長槍，右手轟！一下掄起巨斧，劈頭蓋臉朝敵人剁去。
威爾右手鬆開長槍，挺身向多拉貢臉上送出一拳。
據多拉貢所知，威爾沒有修煉過武僧系的職業，但僅僅憑藉“戰鬥力”這一壓倒性的差距就足夠了。
威爾這一拳就像小隕石一樣砸在多拉貢臉上。
下巴脫臼了，不，應該是半粉碎了吧，模糊的視野中能看到殘破的牙齒飛出去。
全身麻木，巨斧立即脫手，意識被震的遊走在暈厥的邊緣。 “唔噢噢噢！！”
多拉貢強行站住腳跟，發出具有特殊力量的戰吼，能夠令前方敵人的行動緩慢大約6秒鐘，看以往模擬戰的經驗，這招對威爾也是有效的。
但此時卻完全沒能奏效。 威爾第二拳毫不遲疑的打來，揍在多拉貢腹部。
“——嘔啊！” 多拉貢被打飄到半空，咳血吐出了全部的空氣。 完了。
在意識消失的最後一瞬，多拉貢凝視威爾毫無血色的臉，那張臉上寫滿了痛苦，表情扭曲，像是想哭又哭不出來。
聯想到剛纔自己的特技完全無效，多拉貢忽然有了個答案。
（不會是被變成了不死者？不會吧！居然如此的——）
他跌落在地，雙眼翻白失去了意識。 ·
第三席——「四大元素」瓦倫·維特·舒伯特是個優柔寡斷的人，是會爲了晚餐喫什麼而思考很久的類型。也許就是因爲思考的太多，模樣看上去比實際年齡要老很多。
平時都是聽令辦事，但到了緊要關頭需要自己抉擇的時候，就往往露出窘態。
此時……
（如何是好！「次元封鎖」都出來了，「傳送」魔法已經無用，我該在這裏拖延敵人的腳步麼？還是應該後撤，嘗試跑出「次元封鎖」的範圍呢？…！）
正這樣思索，瓦倫就看見「人類最強」被威爾兩下揍成半死不活，同時，那三隻虛體不死者從威爾開出的道路里幽幽飄了過來。
“啊啊！” 對啊，拖延時間根本是無稽之談。
瓦倫懊悔起來，早知如此，之前和第二席、第十一席一起逃走就好了。
雖然嘴上說要對諸神盡忠到底，但同樣會「傳送」魔法的瓦倫之所以沒逃走，真實原因是拿不準“逃走”和“留下”到底哪一個才更加安全。
此時身後傳來「神聖咒歌」蕾莎的喊聲。
她說：“瓦倫！掩護神官長們！「魔法最強化·天焰聖擊（Flame
Strike）」！”
一道火紅的聖光從天而降，彷彿是擊穿了整個地下一般，形成圓柱狀的能量場包圍住威爾和那些不死者們。
瓦倫知道那是蕾莎最強的攻擊，是一個第五位階的信仰系魔法，可以同時給敵軍造成神聖屬性和火焰屬性雙重的傷害，而且——被稱爲「神聖咒歌」的她肯定一併使用了天生異能纔對。
那麼這道攻擊還帶有施加詛咒的效果。
瓦倫逼自己拋去雜念，一邊向後退着跑，一邊也丟了拿手的魔法過去。
“「魔法最強化·爆裂元素球（Elemental Sphere）」！”
瓦倫手裏出現一個魔力組成的能量球，五彩斑斕，瞬間膨脹到直徑兩米多飛了出去。
也是第五位階。 是被稱爲「四大元素」的瓦倫獨創的殺手鐧。
魔法能量球炸裂之後，會給範圍內的敵人同時造成三種元素屬性的傷害，分別是來自風元素的雷電屬性、來自地元素的強酸屬性，以及來自水元素的冰凍屬性。
有朝一日把「爆裂元素球」升級到能發揮四種元素屬性傷害，這是瓦倫一個小小的夢想。不過他已經有預感，這件事必須等自己踏足第六位階纔可能辦到。
而瓦倫知道自己的才能或許已經到極限了。
少年時代的夢想更加高遠，竟然夢想着將四種元素屬性外加神聖屬性和負能量——整整六種傷害——給融合在一個魔法裏。
那時候，剛剛展現出天賦才華的瓦倫年輕氣盛，以爲自己能征服“魔法”這座大山，現在想起，則只剩自嘲。
但是和隊友搭配的話，或許勉強也算實現了——
兩個第五位階魔法轟炸在敵軍身上，一時間光輝四射，五種屬性的破壞力量同時爆發。
這還沒完！ 所謂“漆黑聖典”的隊友配合——
一大羣魔獸從後方奔了過來，六隻石化巨蜥在牆壁和天花板上飛快爬動，三隻喋血巨鷹在空中急馳，還有三隻巨石怪，看上去就像威武的岩石格雷姆。
肯定是「一人師團」召喚出來給隊友當肉盾的。
同時，一個鼓鼓囊囊的女士揹包被扔了過來，瓦倫一眼便認出，那是「占星千里」獲准裝備的東西，六大神遺留的道具之一。
還在半空中，一隻粗壯的金屬手臂突然從揹包裏伸了出來，然後是同樣金屬的頭部、軀幹——竟然是一尊身高三米的金屬格雷姆，重重的落地，令大地爲之一震！
它被六大神設置隱藏在揹包的魔法空間裏，每天可以放出來驅使一段時間。
戰鬥力不上不下，而且也沒有特殊能力，比起攻擊更擅長防禦，但也正因爲如此，即便是威爾也得費一番力氣才能收拾它。
還沒完！ “天使喲——！” “——請展現諸神的力量，掩護我等撤退吧！”
土神官長雷蒙，以及光神官長伊翁，一起使用了諸神遺留的寶物——封魔水晶。
神聖的光芒立即鋪滿了瓦倫的視野，鋪滿了整個地道。
兩隻戰鬥力大幅凌駕於“威光主天使”的存在現身世間！一隻是擅長魔法的“光召座天使”，另一隻是全身覆蓋層層疊疊鎧甲片的“裝甲座天使”。
都是位列第十位階的存在。
理所當然…封印着第十位階魔法的水晶，其價值無可估量，瓦倫也根本不知道存貨具體有多少，但肯定屈指可數吧。
一次性用掉兩個，想必神官長們的心正在滴血。
但是感受到這些天使的氣息，瓦倫和其他人心裏一下子踏實了不少。
（沒錯，就算形勢再不利，至少我們還有諸神的遺產！至少逃跑應該不成問題——）
突然，瓦倫的喜悅之情，凝固了。
「爆裂元素球」和「天焰聖擊」的光輝消散而去，敵軍幾乎完好無損的重新顯露出身形。
三隻虛體不死者真是完全看不出來受傷程度，而威爾，他將長槍立在身前，採取着防禦姿態，有很多髮絲斷裂、消失在空氣中，臉上手上也有幾塊皮膚被剝離，然後立即化爲灰燼。
這個細節，沒有逃過衆人的眼睛。 “不死者………？”
瓦倫緩緩睜大眼睛，不可思議的念道。 · 時間彷彿凝固了。
第四席，「神聖咒歌」蕾莎·朱斯蒂娜·安格斯本能性的握住了自己的聖徽——光神的徽章。
蕾莎作爲當代漆黑聖典中唯一的信仰系魔法吟唱者，對付不死者的本事自然是相當高超，種種知識更是爛熟於心。
（…威爾的容顏完好，但是那種慘白，那種血紅的眼睛，若隱若現的尖牙，還有變成霧氣穿過牆壁的能力……）
這些都指向一個答案。 “你被變成吸血鬼了麼！” “……。”
威爾頓了一頓，在天使散發的光芒中緩緩抬頭，露出一抹他往常從未有過的、宛如蝙蝠一樣的淺笑。
神官長們有的捶胸頓足，有的義憤填膺。
琳蒂再度衝了上來，說：“威爾哥！…哼！該死的魔導王，以爲這樣就能困住我的威爾哥麼！一定有辦法…一定有辦法可以解放你的！”
威爾看見琳蒂，神情突然一變。
蕾莎是和威爾共事多年的戰友，立即認出了這個神情的意思。在屠殺異種族的時候他會顯露這種神情，在執行暗殺任務的時候他也會顯露這個神情。
這是他下了殺心時的神情。 “不好！”
蕾莎大叫，可是晚了，威爾恍惚間化爲一股兇殘的暴風，輕鬆繞過了金屬格雷姆和魔獸羣，閃過天使的一擊後也繞過了它們，眨眼間已經來到琳蒂近前。
“誒？”琳蒂惶惑不知所措，眼看着表哥殺氣騰騰來勢洶洶。
第八席「巨盾萬壁」大喊一聲“慢着！”，舉起兩面大盾擋在琳蒂身前，然而剛站穩就被威爾橫槍一掃打飛出去。
“威爾哥——！呀啊——！！”
琳蒂還未反應過來，便被威爾一槍刺穿心窩釘在了牆上。
她小腳離地抽搐，口吐瀑布般的鮮血，呼吸也被血泡淹沒，琳蒂不可思議的瞪大眼睛盯着心心念唸的“王子”。
“爲……爲…？” 已然說不出話。
威爾卻一邊顫抖一邊笑了，說：“安心去吧。在魔導王陛下面前，人類的幸福無非痛快一死！”
·
之前，魔導王曾下令“將神官長和漆黑聖典等關鍵人物儘量活捉，因爲他們腦子裏有關於這個世界的情報”。
那麼，威爾是如何做到違背這個命令的呢？ ——不，他根本無法違背。
夏提雅曾交代他要絕對聽從魔導王的命令，威爾絕對無法違反夏提雅（主人）的命令，所以當然也就無法違反魔導王的命令。
但他此時確實做到了，將長槍刺入琳蒂的心臟——
因爲他盡全力，曲解了魔導王的命令。
首先，琳蒂顯然既不是神官長，也不是漆黑聖典成員。魔導王爲了避免遺漏，特地在命令里加了個“等關鍵人物”，然而這個追加描述依然有很大的曲解空間。
那就是命令的後半句。
根據後半句，可以認爲魔導王之所以要抓人，是爲了拷問種種情報，而琳蒂涉世未深，根本什麼也不懂，壓根沒有作爲情報源的任何價值。
也就是說，琳蒂並不適用於命令裏對“關鍵人物”的這個描述。
——顯而易見這是咬文嚼字強詞奪理。
琳蒂是神人，魔導王應該不可能不想要吧。
正因爲如此，正因爲不想讓表妹嚐到“地獄”的滋味，不想讓表妹受苦，所以威爾拼上了全部的意志，硬是在命令裏找出曲解空間，鑽空子親手把表妹一槍給殺了。
忤逆主人的下場，威爾知道。
就算身爲吸血鬼已經沒有了生者的痛覺，或許也會有很多難以想象的恐怖刑罰在等待自己。
而且對於吸血鬼眷屬來說，忤逆主人的意志本身就是一件心理上的折磨。
吸血鬼眷屬會誕生討好主人的慾望，這是最可怕的感受，威爾想，如果再過一段時間，也許只是幾個月，自己或許就會屈服於這股慾望，心甘情願獻上表妹…
但是—— （我做到了。） 彷彿做到了以“人之心”能做到的最後一件事。
威爾看着口吐鮮血的表妹，如釋重負的笑了，是那種伴隨着痛哭的笑容。
只可惜，並不能流下淚來。 · 琳蒂不理解。
她的視野被死亡的陰影籠罩，胸口劇痛。 “威…………哥…”
想伸出手去，卻連抬一下手指的力氣也沒有了。
“不能復活，琳…聽我最後的話，絕對，要拒絕復活。” “…………”
傳入耳朵最後的話語，是這個。
威爾哥爲什麼要這樣說呢？琳蒂突然發現，這個世界還有好多自己不懂的事，然後——這個世界離開了自己。
死去。 威爾將長槍從嬌小的屍體上拔出。
一時間似乎只有鮮血滴在地表的聲音，然後他從陰影中抬起頭。
“……其他人……抱歉…真的抱歉……有一個地獄在等待你們……你們恐怕已沒有其他路可走…。”
語調陰森彷彿口吐寒霧。
衆人愕然不語，天使現身帶來的一點喜悅之情早已消失殆盡。 ·
第十二席，斯特雷斯·弗裏·方托馬斯，以上天入地出神入化的暗殺技而自豪，獲得了「天上天下」這種稱號。
斯特雷斯趁着威爾去誅殺琳蒂，悄悄隱身，朝倒地不起的多拉貢那摸了過去，想要把他救回來一起撤退。
除開神人不看，斯特雷斯是漆黑聖典中戰鬥水平僅次於多拉貢的人，也即最有可能繼承「人類最強」這種稱號的人，已經一隻腳踏入了偏常者的領域。
所以雖然他們一個是講究精細技術的暗殺者，一個是擅長大刀闊斧的野蠻人，卻還是惺惺相惜，私交很深。
照這個形勢下去，多拉貢很可能被棄之不顧，所以斯特雷斯忍不住採取了行動。
眨眼間他已經摸到多拉貢身前。
方纔「四大元素」和「神聖咒歌」使用魔法轟炸的時候，儘量避開了多拉貢，但即便如此他的半邊身子還是損傷嚴重，皮膚都快被燒焦了。
（再堅持一下老朋友！）
斯特雷斯準備拉起他就走，連諸神遺留的那把巨斧也準備毅然放棄，但突然感覺到一道冰冷的目光，就好像一隻冰手突然伸進了他的後背似的。
（什麼！）
他心裏一驚猛抬起頭，與兩隻眼球型幽靈不死者中的一隻，正好對視上了。
（被看穿了……這東西看穿了我用諸神遺產強化過的隱身！）
不對，不光是被看穿這樣簡單。
斯特雷斯的隱身被眼球幽靈目光中的特殊力量強行打斷，立即顯出了原型，而且保持着蹲在多拉貢身前、伸手準備去拉他的姿勢，再也動彈不得！
連一根手指也不能動，話也說不出來。
（這是…！看穿隱身加上強行顯形，再加上人類定身術？！居、居然有這種不死者！）
這下子自己恐怕也成了會被捨棄的人，斯特雷斯一陣懊悔。
不過倒並不是懊悔來救多拉貢，而是懊悔自己不夠強大，見識也遠遠不夠多，拿手的本領竟然如此輕而易舉的被不死者識破。
下一刻，恐怖的劇痛忽然襲來。
三隻幽靈不死者中，那隻像是綠色大型史萊姆一樣的幽靈飄了過來，明明是虛體，卻不知用了何種特殊能力，一下將斯特雷斯和多拉貢吞入體內帶離地面。
斯特雷斯在其中飄浮，全身立即感受到被強酸溶解一樣的痛苦！
（不——不是強酸——這是負能量麼！啊…唔啊！！）
出身風花聖典，爲種種潛入任務而受過充分反拷問訓練的他，即便是在這般劇痛中也依然思考，得出了正確的結論。
毀滅性的負能量幾秒鐘內便吞噬了他的四肢手足，卻又十分注意不傷害他的身體，在眼睛被破壞前，他看到多拉貢也是同樣的遭遇…
而耳朵聽見的最後聲音，是神官長們在喊“讓格雷姆和魔獸們拖住威爾！天使們請抵禦不死者，漆黑聖典！掩護我們撤退！”
·
第七席，「占星千里」雪莉·愛麗絲·西冷，她雖然根據戰術合作的需要，果斷扔出了自己的手提包啓動隱藏格雷姆，但剛這麼做就後悔了。
雪莉是專精預言系，也即擅長情報系魔法的魔法吟唱者，雖然處於第五位階，並且多少也會幾個用於戰鬥的魔法，但毫無疑問，她在漆黑聖典裏是戰鬥力最低的。
所以纔會被分配到那個隱藏格雷姆的手提包，是給她在緊要關頭當肉盾的。
（這下我該怎麼辦纔好！）
這時候，爲數三百多人的逃難隊伍中，包括一些具有戰鬥能力的人在內，已經有越來越多的人開始擅自逃竄，往地道另一端奔逃。
這本是不可能的。
在兩隻高階天使被召喚出來的場合，人們應該備受鼓舞纔對——確實如此，但前提是聖都一切安好。
如果兩隻天使就能扭轉戰局，堂堂聖都又怎麼會在火海中淪陷呢？普通人們很自然的這樣思考，於是，先是一兩個，然後十幾人數十人，最後幾乎全部朝遠離戰場的方向奔逃，逃向看起來安全的地道另一端。
雪莉的位置是後排，於是眼睜睜看着大量民衆驚恐逃亡，還被撞了好幾下。
然後，她也挪動了腳步。
先是後退幾步，然後看見琳蒂被殺，看見斯特雷斯和多拉貢的慘狀，她嚥下唾沫，轉身，又回看一眼，再轉身，跟着大部隊一起撒開腿逃命！
“雪莉？你幹什麼！”
她聽到「一人師團」克因艾塞的喊聲，他也被安置在後排，所以及時發現了雪莉的逃跑行爲吧。
“快回來！” 雪莉沒有回答，額頭上冷汗直冒，內心被求生的慾望完全支配。
當年觀測卡茲平原大屠殺時所帶來的震撼和恐懼，彷彿再一次浮現心頭。
（太蠢了太蠢了！當時就應該投降的！當時就應該投降魔導國的！爲什麼要想着和神之領域的存在做對啊！我們……我們明明什麼也不是！）
眼鏡被身旁的人撞掉了，但是還好，那只是平光的魔法道具。
短裙飄飛，雪莉越跑越快，她渴望一頭扎進被窩裏永遠不再出來。
“艾德加爾，抓住那傢伙！”
雪莉聽見克因艾塞這樣喊了一聲。艾德加爾是第九席「神領縛鎖」，擁有遊擊兵實力，又擅長使用鎖鏈，他來追的話雪莉不可能逃掉。
彷彿感覺艾德加爾已經逼近了身後。
“蠢蛋！這種時候爲什麼還追我啊！不要管我，不要管我好不好！”
拼命跑，彷彿前方黑暗的通道就是生還的希望。
手臂被艾德加爾拉住了，雪莉奮力掙脫，但立即被更用力的拉住。
“放手啊蠢蛋！——呃？” 突然，一大片溼淋淋的東西飛濺到雪莉身上。
沒了魔法眼鏡，她人類的肉眼已經無法看穿黑暗，但是憑藉臉頰上溫熱又黏糊糊的觸感，憑藉撲鼻的腥氣，似乎能猜到那些液體是什麼。
跑在前面的民衆們，突然發出一陣陣絕望的哀嚎。
然後陸陸續續看到有人折返回來，幾乎是手腳並用，臉上無不是表情扭曲又絕望，簡直像是在黑暗裏爬行的蟲子。
究竟發生了什麼？ “…「永續光」。”
雪莉發動魔法，然後看到自己身上被潑濺的果然是鮮血，她木訥的抬頭，看見遠處通道的黑暗盡頭，出現了一個高大的骷髏的身影。
四隻手臂拿着尖刀，身纏荊棘鐵索，正一下下揮刀像割草一樣屠宰着人類。
是漆黑聖典們已經恐懼無比的存在，「永死者」。 “我操……？我操…！！”
艾德加爾不斷咒罵着，鬆開了雪莉，腳步急促的往後撤。
雪莉也想挪動腳步，但是雙腿卻像生了根一樣動彈不得，是因爲她聰慧的大腦已經意識到死局，意識到無路可逃，所以放棄了麼？
她被驚恐叫喊的人羣撞倒、坐在地上，只能眼睜睜看着永死者一邊揮刀屠宰一邊走近…
·
兩隻座天使抵擋着三隻幽靈不死者，仰仗天使對不死者的戰鬥優勢，打的生猛。一旁，以金屬格雷姆爲中心，魔獸羣將威爾團團圍住不斷纏鬥。
殺了琳蒂之後，威爾竟好像鬆懈下來，蕾莎、瓦倫、提爾掩護着神官長等要人們往後撤，威爾也沒有要強行突圍來追趕的意思。
顯然有詐，但又能如何？
火神官長貝妮絲一邊抹眼淚一邊說：“席內丁大老呀，說老實話，我們活着還有意義麼？不如索性一起殉國算啦！”
“說的什麼胡話！”席內丁一邊被人攙扶着跑，一邊訓斥道：“我們殉國倒是容易，等種種神器落在魔導王手裏，我們的靈魂有什麼臉面向諸神交代！”
暗神官長馬克西米利安嘆氣說：“可惜真神器不可摧毀，就算是其餘遺產，憑我們的力量也摧毀不了……不然就可以全部毀了再殉國了！”
“快住嘴吧！只要這些「國本」還在，斯連教國就還有希望！”
“復國？可人都要死光了，神人也都沒了……！”
“…哪怕教國被殺的只剩下一男一女，神的血脈也能維繫下去！如果真的斷了根，我們就把真神器等遺產送去評議國！總之絕不能落入萬惡的魔導王手裏！日後幾百年也好幾千年也好，只要魔導王露出破綻……就是他滅亡的日子了！”
雷蒙感慨萬千的看了席內丁一眼。
他知道，席內丁大老並不是什麼兇狠的人，之所以說出這番話來，無非是爲了用最極端的方式，給衆人打氣。
事實上席內丁大老心底，也恨不得就此殉國吧。
“沒想到啊，沒想到六百年的歷史就要斷在我們這一輩人手裏。”
雷蒙的哀嘆似乎立即引發共鳴，神官長們都落下淚來，席內丁說：“堅持到最後一刻吧，若是奇蹟發生，我們成功逃到了聖所那裏，一切就都還有轉圜的餘地…”
突然，聽到前方通道的黑暗裏，哀嚎聲四起。肯定是擅自逃跑的大量普通人發出的吧，怎麼……那個方向也有敵人？
其實是兩面夾擊？
幾人站住了腳步。他們相互望望，呼吸逐漸急促，卻沒人有勇氣點破。
蕾莎也和瓦倫、提爾面面相覷，瓦倫嚇得臉都白了，結結巴巴想說什麼卻說不出來。
此時後面也傳來一聲沉重的悶響。
衆人回頭望去，只見威爾已經撂倒了金屬格雷姆，消滅了魔獸羣，提着長槍緩緩走來；天使們倒是依然健在，但和那些不死者戰鬥就已經盡全力了。
“天使！神官長大人們！天使！”瓦倫大叫：“快，封魔水晶，再召喚一些！這種時候就不要吝嗇了！”
“已經沒了。”席內丁淡淡說。 “什麼！”
“…僅有兩個而已，召喚主天使級的倒是還有一些，你們也都拿上，主天使級雖然相對弱一些，但數量多的話……”
這時候，「神領縛鎖」艾德加爾從通道另一頭氣喘吁吁跑了過來。
他渾身是血，整個人都在發抖，臉上的表情就像是又死了一回，指着後面的黑暗，結結巴巴說：“操、操！！來、來了！是那個！那、那——”
“是什麼！” “——「永死者」！”
席內丁聽了一驚，準備分發封魔水晶的動作也停了，甚至有一個封魔水晶掉到地上，不過也沒人去撿。
雷蒙顫抖問：“那怪物也來了？！啊！大局已——第五席和第七席呢？他們不也在後排麼？”
艾德加爾像是小男孩一樣害怕的流下淚來，說：“他、他們、他們——”
“…他們在這。” 骷髏的聲音自黑暗中響起。
永死者不緊不慢的走出來，來到魔法光亮的邊緣。
它兩隻手提着尖刀，另兩隻手，則像是屠夫提着牲畜那樣提着兩個人，一個是雪莉，全身只剩下頭和一條大腿，永死者就提着那僅剩的腳踝。
另一個是克因艾塞，全身只剩腦袋和一條手臂，永死者捉着他僅剩的手腕。
他們搖搖晃晃，血流如注，都還在發出細若蚊聲的呻吟。
永死者將他們朝通道兩旁隨手一扔。
不知從何時起，普通人們的哀嚎聲已經聽不見了，想來是全被殺完了吧，在極短的時間內，像消滅螞蟻那樣。
“啊啊…啊啊啊……”
瓦倫似乎身心俱疲，扶着法杖纔沒有跌倒，衆人全都說不出話來。
後面，威爾也站住了腳步，和永死者一東一西將神官長等人夾在通道中間。
“…結束了。”威爾說。 “還沒有……！”
席內丁吶喊道：“召喚天使！爲真神器爭取時間！”
神官長們都聽懂了席內丁大老的意思。
現在也管不得「永死者」究竟是不是誘餌了，唯一僅剩的“戰術”就是用『傾國傾城』支配「永死者」。
但是爲此，需要召喚一些威光主天使用於爭取時間，哪怕幾分鐘也好。
神官長中，雷蒙和伊翁現在是兩隻座天使的召喚主所以沒有行動，席內丁、多米尼克、貝妮絲、馬克西米利安則紛紛使用封魔水晶。蕾莎等人還沒被分到封魔水晶，所以主動迎向了威爾那邊。
·
威爾看見四隻威光主天使出現，也理解到神官長們在盤算着什麼，想起魔導王陛下隨手創造永死者的場景，威爾不禁苦笑起來。
對面，提爾手持雙盾，緊張的護在兩個魔法吟唱者身前，艾德加爾更是惶恐不安的直咂嘴。
瓦倫大聲說：“威、威爾！你要是還殘存點人心，就給我們兩三分鐘時間！說不定日後還有機會解放你！”
“沒可能了。已經，沒可能了。”
蕾莎朝琳蒂屍體的方向看了一眼，悲痛的說：“…不試試看怎麼知道！「信仰護盾（Shield
of Faith）」——” 她剛剛使用魔法，就愣住了。
其他人也是一樣的，正要吟唱的瓦倫停止了，扭頭往後看。提爾也很想回頭，卻肩負着肉盾的職責依然凝視威爾。
異常狀況是，四隻威光主天使散發的光輝，突然消失了。
威爾再度苦笑起來，說：“看吧，我說過了，沒可能了。”
說什麼爭取時間呢—— 短短十幾秒內，四隻天使已然被殺。 ·
席內丁看着永死者輕盈的落在地上，沒發出一點聲響。
這個怪物剛纔跳上半空，像是打碎四盞燈一樣，輕鬆將四隻威光主天使葬送在虛空。
而此時，席內丁剛把『傾國傾城』拿出來，金光四射。
他長大了嘴巴，死死握着這件真神器，說不出半個字來。
永死者將一隻手朝這邊伸來。
席內丁趕緊將『傾國傾城』護在身下，雷蒙等人從左右擠上來，想要擋在席內丁身前。
鐵鏈，宛如有意識的蟒蛇，從永死者手臂上飛射而出，中途靈巧拐彎，繞過雷蒙等人，嗖！一下纏住『傾國傾城』。
在這鐵鏈面前，白金鎧甲尚且沒能保住自己的武器，神官長們又能做什麼呢？
永死者往後一拉。 “啊啊啊 神啊！！！”
席內丁大叫一聲向前撲倒，但是撲了個空，雷蒙等人伸手去阻截，也都沒能摸到，『傾國傾城』被瞬間拉到了永死者那邊，在半空中劃出金色的光軌。
永死者將它牢牢握住，說：“……得到了…！”
席內丁心也碎了，痛哭流涕，以頭搶地。其他神官長無不如此，馬克西米利安滑倒在地，眼鏡也掉在地上，喃喃：“完了，全都完了…”
雷蒙抽了自己幾個嘴巴，臉頰血紅，然後喊了一些對諸神表達懺悔的話語，多米尼克竟然衝向永死者要搶回真神器，但是被永死者一腳踢了回來。
威爾別過臉去。
斯連教國“國本”已失。屬於六大神的歷史，大概已經結束了。
永死者高聲說：“現在，下跪吧！這個世界將來的主人，偉大的無上至尊即將蒞臨！”
說罷，它面朝黑暗跪下。 威爾也跪下，將長槍橫放於身前。
瓦倫瞻前顧後好一陣，竟然也跪了下去，好像要討饒，但看到神官長們無一例外都勉強支撐起身體，哭也要站着哭，又看到蕾莎他們也都站着，於是猶豫了一下又站了起來。
這時，通道彼端的黑暗中傳來了一陣陣腳步聲。
一位黑暗精靈，還有一位身着紅鎧的少女，左右簇擁着安茲·烏爾·恭魔導王，走了過來。
———————————— 備註：
關於威爾強行曲解命令的劇情，特別說明一下，在 DND
背景中這種操作是真實存在的。
當你強行支配一個智慧生物，而且這個智慧生物又沒有被魅惑，能自由思考的話，那麼這個生物就有可能挖空心思去曲解你的命令，想盡辦法鑽空子。
舉個栗子，在《博德之門》裏有一條龍受到支配，被當作看門狗，收到的命令是“盡力阻擋入侵者”，但這條龍，卻以命令不是“盡全力”爲理由，迴避了和入侵者的戰鬥。
OVERLORD 是基於 DND
的世界觀，所以多少也會有這種滑稽有趣的橋段） 教國亡了。
還剩下個“聖所”，所謂“死神第一隨從”的弗里斯君在那裏；然後原著15卷還曾提到，教國在國外有一個祕密避難所，是六百年前人類賴以生存的“祕密村落”。
之後會逐一寫出來，爲教國徹底畫上句號。
同人第17卷大概還有兩三章，然後是同人第18卷評議國篇。希望獲得大家的支持，點點贊，轉個發，可以的話打賞給點鼓勵。
（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”）