Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（16）弱肉強食
==================================================

超長，絕對的超長～ ··· “我們進入諾坦王國的首都了，大小姐。”
聽到這番話，大小姐——名叫哈米婭·炎威的獸人中斷了深度冥想，慢悠悠睜開眼。
她有着一顆漂亮的獅子型頭部，鬃毛梳理成獸人上流文化中淑女的樣式，有點兒類似捲髮，戴着白銀頭冠，許多小寶石串成線狀從頭冠上披散下來，反射多彩的光芒像是星河似的。
毛色是淡金色，眼睛則是攝人心魄的金黃。
身上是一套白銀鎧甲，表面用細膩的線條銘刻獸人古神的花紋，彰顯出她獸人神官這一身份。
哈米婭將車架的窗簾撥開一條縫，只見外面的風景果然已經不是荒山野嶺，變成了一座城市的風貌，樓房的邊緣和房頂大多裝飾着獠牙狀的石雕，十分張狂，是非常古老的獸人建築風格。
（不愧是鳥不生蛋的窮鄉僻壤，真是煞風景。）
面上不動聲色，哈米婭在心裏惡狠狠的吐槽起來。
很多獸人平民圍在道路兩旁，像是見了鬼似的朝哈米婭的車架張望。
（這的人不會沒見過土元素拉的馬車吧？還是說被格雷姆們嚇到呢？瞧那一張張蠢臉……算了，這樣纔好，宣揚聯邦的威嚴本就是目的。）
哈米婭放下窗簾，淡淡問道：“我們的旅途歷時多久了？”
她的對面坐着兩位男性獸人隨從。
身爲“暗影遊俠”的傑斯·月爪，是位毛色開始發白的老獸人，身材幹瘦，一雙眼睛藏在濃密的毛髮中根本看不見。
身爲“戰場蹂躪者”的菲克托爾·百臂獅，年紀比哈米婭還要小一些，身型在獸人中也算是相當魁梧，樣貌很英俊，可惜是個會對巨人種族發情的變態。
菲克托爾在打瞌睡，不，就是睡着了，雙臂抱在胸前、二頭肌繃緊，好像一副非常警惕隨時準備戰鬥的樣子，可腦袋卻歪在肩膀上打呼嚕。
所以回答哈米婭的是傑斯，他說：“兩個月又十三天，大小姐。多虧了是不知疲憊的土元素拉車。唉，總算是從大陸中部趕到這蠻夷之地了。”
（太客氣了，說是蠻夷之地都算抬舉，連聯邦一個城市圈都比不上的彈丸小國，啥都落後，簡直就像垃圾桶裏的鼻涕紙。）
雖然在心裏這樣吐槽，但哈米婭一點也沒表現在臉上，反倒教訓道：“傑斯，怎麼能這麼說呢？我們可是代表聯邦而來，下了馬車可不準胡言亂語。”
“屬下明白。不過大小姐一點都不抱怨麼？被派到這種地方來……”
（抱怨？當然抱怨！我可惱死了！我做夢都想趕緊回到文明繁華的聯邦首府，一邊欣賞風雨湖的波濤一邊好好喝一杯橙子酒，啊爲什麼我非來這裏不可！）
哈米婭恬靜的微笑道：“沒什麼可抱怨的，一切都是爲了聯邦的利益，也是爲了不給兄長大人丟臉。”
“做爲「戰神」的妹妹，壓力果然很大吧……” “……”
（瞎說什麼呢？哥哥私下裏可是溫柔知性型的男士，不僅沒給我壓力，反而很關心我，你個糟老頭子啥也不懂就瞎說。）
“咳，還好。”
“沒有辦法，因爲目標是「七彩龍王」的血脈，所以派遣大小姐來出使確實是最合適的選擇呢，畢竟您也繼承着那種…寶貴血脈。和「戰神」的區別僅是覺醒與否。”
“是啊。” （糟老頭子真囉嗦，話匣子關不上麼。）
傑斯還說了很多，哈米婭左耳進右耳出，優雅不失禮貌的隨口復和。
沒過多久，馬車停了下來，外面突然傳來嘹亮的咆哮，就像是有一大羣野獸在一起吼叫。
這是獸人王族接待貴賓的特有禮節，會讓獸人士兵們在貴賓馬車附近一起朝天咆哮——其實恐怕也有威懾來賓，彰顯王族威嚴的意義吧。
是老掉牙的傳統。
在大陸中部，獸人的龐大國家“百獸聯邦”裏，這樣粗俗的傳統已經基本見不到了。
（真有夠刺耳！）
菲克托爾也瞬間就被驚醒，嗖一下握住自己的兵器——長戟的握柄，左右張望見並無異狀才安心下來揉揉眼。
“迎賓吼”一遍完了又來一遍，哈米婭剋制着不耐煩，維持優雅平淡的表情，直等到第三遍咆哮也散去，纔對傑斯說：“有伏兵麼？”
傑斯隱藏在毛髮下的眼珠似乎轉了轉。
“…有呢，不過算是正常程度的戒備吧，畢竟我們也帶了格雷姆來揚威。當作不知道吧，大小姐。”
“嗯。菲克托爾，開門吧。”
“大小姐，放心！有人敢動您一根毛，那我定給他們碎屍萬段！”
“…去開門。”
菲克托爾將馬車門哐當一下拉開，弓着身子從對他而言很狹小的門框中擠出去，哈米婭似乎聽到外面傳來諾坦獸人們的低聲驚呼，菲克托爾那種魁梧的身姿即便在獸人裏也屬相當罕見。
傑斯跟在後面下去，幾乎沒引起什麼注意，而哈米婭出去的時候，再次引發了諾坦獸人們的驚訝。
（哼，一羣粗鄙蠻族，沒見過我這種氣質和美貌吧。）
哈米婭只是微笑，隨意的將鬃毛往後面捋了捋，彷彿沒注意到自己吸引了大羣獸人的目光一樣，輕描淡寫的說了句：“聯邦格雷姆們，過來，列隊。”
一直跟在馬車後面前進的十尊格雷姆，立即大步流星走了過來。
它們每一尊都有三米多高，全身由金屬打造，有的手持巨型寶劍，有的端着超大號的重弩，閃耀着魔法的光芒，列隊而行，沉重的腳步驚擾大地。
哈米婭能感受到蠻夷獸人們流露出的畏懼之情。
如果情報沒錯的話，諾坦王國根本沒有成規模運用格雷姆的能力，諾坦的獸人們恐怕是生平第一次見到這種陣仗。
響起了鼓掌的聲音。 聞聲看去，一位獸人在衛兵的簇擁下走了過來。
“真不愧是傳聞中的中部大國，百獸聯邦。如此陣容，真的不是想順道去哪裏征戰麼？”
哈米婭打量那個獸人，他穿着綾羅綢緞，相比之下勉強也能說是華貴吧。
（那是禮服麼？實在是有夠土氣……連土元素都比你時髦。）
哈米婭禮貌的微笑起來，說：“聯邦出使別國的時候，都會派遣格雷姆跟隨左右，只不過是儀仗隊。其實原本應該派遣二十尊的，但…因爲不想過度驚擾貴國，此次才削減爲一半。”
那個獸人聽後沒忍住，發出了一個“哼”的鼻音。
“自我介紹的晚了，我是諾坦王國三元帥之一，魯根·鐵巖。聯邦的使者，諾坦王國的統治者正在他的宮殿等您——當然，格雷姆們得請您留在此處。”
（哈，這土鱉就是元帥。）
哈米婭溫文爾雅的點頭應允，看向遠方，諾坦王國的宮殿聳立在山上，使用了金箔一類的材料，在陽光下熠熠生輝。
“真是…壯麗非凡。”
（一坨屎，也許是想彰顯所謂的王者威嚴？結果根本毫無品味可言，感覺不到任何文明開化的氣息，呸。）
“承蒙您的誇獎，請。” 魯根做了邀請的手勢。 ·
按照獸人的君主制，新王登基的時候，所有知道新王真實名字的人全部要被殺死，作爲祭品獻給十六位古獸之神——也就是殺死所有兄弟姐妹和父母，而且通常是在十六神像前舉行決鬥，由新王親手殺死。
這是古老的獸人信仰所要求的，必須這麼做才能取得王權的正當性。
獸人有許多許多不同的族系，不同族系也會具有不同的身體特徵，比如獅子頭、老虎頭之類。而據說獸人所有的族系，都是從最初的十六個族系裏分化而來，十六古獸之神的信仰也由此產生。
在大陸中部，獸人們發展成了聯邦體制，宗教早已經改革，殺戮血親等等原始習俗也已經只能在歷史書中看見——基本上。
但是在諾坦王國，這項習俗依舊是鐵律。
統治這個國家的現任君王，沒有任何人知曉他的真名，只知道他作爲王的尊號。
——“銀牙王”。 “恭迎銀牙陛下駕到！”
獸人們又是一陣嘹亮的齊聲嘶吼，回聲在宮殿內部盪漾，銀牙王在兩位獸人女侍從的陪同下，緩緩進入殿內。
他是個中年獸人，雙手戴滿了戒指，每根手指都有好幾枚，此外還有各色手鐲和項鍊。披着大紅色的披風，一直拖在地上，身穿金光閃閃的胸甲，鑲嵌着寶石。
兩位侍女低着頭跟隨他，一位拿着銀牙王的劍，一位拿着銀牙王的盾，都是小心翼翼恭恭敬敬的兩手捧着。
（這傢伙的獠牙倒真是銀的呢，也不知是他們族系的特徵，還是故意鍍上去的。總之，醜到家了。）
心裏怎麼吐槽是一回事，表面上怎麼做又是另一回事，哈米婭表演出了一副驚歎銀牙王威風外貌的神情。
王座的裝飾風格——自然也是非常誇張。銀牙王落座後，兩位侍女便跪在左右兩側，魯根等諾坦的臣子也紛紛跪下，只有哈米婭、傑斯、菲克托爾三人佇立原處。
銀牙王掃視他們。
“炎威小姐不跪，本王可以理解，同行兩人，又是爲何站在本王面前？”
傑斯說：“聯邦的使者，要麼客死異鄉，要麼站着說話，未曾有下跪叩頭的。那樣做的話，會被聯邦高層認爲腦袋沒用，大概是要被砍下丟去垃圾桶的。”
“哈！” 銀牙王咧嘴笑了一聲。
“沒要你們叩頭，屈膝而已，也不行麼？大陸中部，也是有君主王國的吧？”
“唉。”傑斯用爲難的語氣說：“屈膝的話，那就是兩條腿被丟去垃圾桶嘍。誠然如大王所言，大陸中部也有王國，還都是強大異常擁有霸權的王國，而聯邦，未曾跪過。”
“哈哈！”
銀牙王狠狠的拍打王座扶手，大笑。哈米婭察覺到，他身邊兩個侍女似乎在發抖。
“聽聽，這就是強者的辭令。都學着點，以後我們諾坦王國的使者，也絕不許屈膝下跪。”
魯根似乎想說些什麼，銀牙王卻揮揮手，示意他退後。
銀牙王說：“無妨，就站着吧，都站着。弱者才必須跪下，人如此，國也如此，這就是真理。倘若擁有「七彩龍王」血脈、擁有「戰神」的是我國，那情況可就不一樣了呢？對吧，炎威小姐。”
（…你也配？癡心妄想的垃圾。你以爲只靠擁有特殊血脈就能讓國家強大起來麼？真蠢材，愚不可及。）
哈米婭微笑回答：“您說的對極了。弱肉強食是世間唯一的法則。”
“從先王開始，我國就一直出兵試探龍王國，本王的時代，終於決心將其攻陷，將龍王的血脈搶到手裏。……不過，看來招惹到了意料外的勢力啊。百獸聯邦，連發生在這種偏遠地區的小事你們也要插手麼？”
哈米婭保持着溫和的微笑。
“您謙虛了，這可不是小事。我的兄長大人，卡薩迪拉·炎威憑藉覺醒龍王血脈而縱橫疆場，被尊爲「戰神」，而龍王國的女王既然擁有一樣的血脈，那麼當然就是我們炎威家族的表親，聯邦希望將她納入保護之下。”
“……納入什麼？”
銀牙王明顯的愣住了，看來是沒有料到聯邦會提出這麼赤裸裸的要求。
（傻了吧。） 哈米婭依然笑着重複：“納入聯邦的保護之下。”
“吼……哼哼，哼哼哼。”銀牙王冷笑着，說：“那你說說，是什麼保護，怎麼保護？”
“當然是請您將她移交給我們，請她永久居住在聯邦境內，做爲我們炎威家族的一員。”
“你要本王將戰爭的勝果拱手相讓？”
“請允許我提醒您，龍王女可不是什麼「勝果」，雖然她是人類，但因爲血脈的特殊聯繫，毫無疑問是我們炎威家族的表親，聯邦有責任也有權力確保她的人身安全。”
“放屁！”
銀牙王已然笑意全無，猛力拍擊王座扶手，竟將金屬扶手拍碎了一大塊，兩個侍女渾身發抖。
（啊呀呀，土鱉惱羞成怒的樣子真是百看不厭。）
但是出乎哈米婭的預料，幾秒鐘後，銀牙王竟重新冷靜下來。
他說：“我們諾坦王國原先沒這麼小。一百多年前，「七彩龍王」爲了建立他的王國，強佔了本屬於我們的土地。我們此舉，也可以說是收復失地。”
“很有意思的歷史，不過聯邦不關心這些，龍王國的國土和人類也隨您怎麼處置都可以，聯邦只要求確保龍王女和其所有親屬的人身安全。”
“……甚至連她的親屬都不準備留給本王是麼？”
“她的親屬，當然也是炎威家族的表親，當然也就是聯邦的一份子。”
“戰爭是本王在打！流血犧牲是我國在流！你們一句話就要奪走本王所有的戰果？一個，哪怕只留一個親屬給我也行，本王只是想獲得那個血脈而已…”
“請允許我再次糾正您，龍王女及其所有親屬，均不是「戰果」，而是我們炎威家族的成員。”
銀牙王的眼睛閃過一絲兇光。
他沒有言語，從右側侍女那裏抓起寶劍，直接扔了過來！ （哼，膽小鬼。）
哈米婭的動態視覺，瞬間就捕捉到了寶劍的投射軌跡。
根本沒有瞄準哈米婭，而是會從哈米婭的頭部旁邊擦過，然後插入地面——華而不實的威嚇行爲。
（土到掉渣，居然只會嚇人，就這麼點水平，還妄想發展壯大呢。）
那寶劍被一隻大手凌空抓住。
是菲克托爾，他準又穩的抓住寶劍劍柄，令它在哈米婭前方的半空停住。
接着，菲克托爾若無其事的雙手託着寶劍，來到銀牙王近前，雙手奉還，說：“大王，您的東西掉了。”
“……。”
銀牙王的表情瞬息變化，很是精彩，最後咧嘴一笑，是想喫人的那種笑。
他一把接過寶劍，緊接着狠狠插入右側侍女的腦袋。那侍女連驚叫的機會也沒有，當場斃命血流如注。
銀牙王雙目冒火，說：“…跟你們說了多少次了，要將本王的武器拿穩，拿穩！別掉在地上…！”
（哈哈哈哈哈！瞧他這熊樣！）
哈米婭若無其事的說：“我對侍女的失誤表示遺憾。大王，您若配合聯邦的訴求，聯邦當然也會給予回報，甚至是幫助您在這片區域成爲一霸。”
（說辭罷了，聯邦高層纔沒閒心鳥你呢，交出龍王血脈後就自生自滅去吧。）
“那麼——可以讓我代表聯邦，聽一聽大王您的回覆麼？可以的話，我希望現在就能將龍王女置於保護之下。”
“…現在？你說現在？哼……哼哈哈哈，原來如此，我懂了，哈哈哈。”
銀牙王笑的十分粗俗。
“…先讓本王問問，你們是怎麼知道本王在攻打龍王國的？”
“有些人不希望看到您的諾坦王國發展壯大呢。”
“你說什麼？…………哼！本王早該料到的。”
在大陸西北角和大陸中部之間的這片區域，並不只有諾坦王國一個獸人國家，還有另外三個。而其中有兩個，都給百獸聯邦提供了情報。
其實另外還有一些情報渠道，但是哈米婭沒義務告訴他。
之所以將其他獸人國家提供情報的事情暗示出來，也是爲了令這幾個國家之間相互猜忌。百獸聯邦目前並沒有能力在西北角這塊調動很多資源，因爲大陸中部六大國也是相互攻伐的關係。
事實上哈米婭的出使也算是冒險行爲，如果不是「七彩龍王」的血脈已經被證實具有戰略價值，那聯邦是不會管這茬的。
這時，銀牙王突然冷笑起來。
他說：“你們的情報過時了。你要本王現在就交出龍王女，可龍王女如今還好端端的待在龍王國呢。”
“啊？” 哈米婭一時沒忍住，發出了有點笨的疑問聲。
（這土鱉，以爲我這麼好騙麼？）
“大王，您若是不想配合聯邦的訴求，大可以直說，我們不會勉強，您也不用說一些令人莞爾的奇怪理由…”
“本王沒有撒謊，龍王國我們至今沒有打下來。” “啊……？” 這不可能。
聯邦收到情報的時候，諾坦王國已經攻打龍王國有一陣了，然後聯邦又有進一步收集情報和決策的過程，再加上哈米婭在路上奔波的時間，這場戰爭怎麼的也至少打了一兩年纔對。
獸人，打人類的國家，打這麼久沒打下來？
這就好比人類去攻打一個雞鴨魚鵝組成的國家，結果沒打下來。
哈米婭可以感覺到，傑斯和菲克托爾也是大爲震驚，這是橫豎也難以置信的事。
（這個土鱉！他還在騙我！不對……他的氣氛真的不像是在騙人，這、不會吧，打不贏人類？這個蠢材居然蠢到這種無可救藥的地步麼！？）
誠然，這種最極端的情況聯邦也是預料到了的，畢竟不能排除「七彩龍王」親自下場的可能，但如果是那樣的話，哈米婭過來後看到的就應該是已經淪爲廢墟的諾坦王國纔對。
不，還有一種可能——
“………莫非那位龍王女，已經覺醒了麼？就像「戰神」一樣？”
“可惜不是那樣。本王的軍隊，都還沒見着龍王女呢。”
“那怎麼回事！…有其他勢力介入？可西北角大多都是人類纔對，如果是龍王介入，你們則應該早已滅亡了！”
“本王說了，你的情報已經過時了。”
銀牙王冷笑着，說：“那邊突然出現了一個不死者的國家，安茲·烏……魯根元帥，那個可憎的不死者國家全稱是什麼？”
“安茲·烏爾·恭魔導國。”
“是的，就是它，統治它的不死者叫做安茲·烏爾·恭魔導王，很強，強到能將死亡騎士借給龍王國的地步。”
“…什麼？” 哈米婭在心中消化這些信息，卻發現難以消化。
銀牙王說：“原來聯邦的使者也會呆住啊，哼。爲了消滅死亡騎士，本王甚至僱傭了「赤紅腥風」，然而等魔導國進一步直接對我國宣戰後，連那些號稱一流的傭兵也全都跑了。”
（「赤紅腥風」？那個「赤紅腥風」？不可能，那些人將任務視作生命，寧可付出大量犧牲也不願意損害口碑，那樣的傭兵——逃跑了？究竟是遭遇了什麼樣的挫折…！）
銀牙王笑的更冷更深了，此時，死去侍女的血腥味已經充滿大殿。
他說：“本王正愁缺少手段與魔導國對抗呢，炎威小姐，如何，不如我們強強聯手，由你們百獸聯邦給我們諾坦王國做後盾，等贏下戰爭，本王保證將龍王女拱手相讓。”
哈米婭終於看清了諾坦王國的現狀。
（古獸之神在上啊……這個國家快完蛋了。）
不死者的國家，大陸中部就有，由暗夜死者大魔法師希嶽恩統治，面積巴掌大，卻連大國也不好輕易招惹。
而且如果銀牙王描述的是真的，魔導王有出借死亡騎士的能力，那魔導國的水平恐怕比希嶽恩還要高深——很可能根本不是現有知識能解釋的。
（見鬼，來的太不是時候了！） 哈米婭現在只想告辭。
銀牙王卻又笑着說：“或者本王也可以多出讓一些利益，對了，讓諾坦王國直接加入百獸聯邦如何？這樣你們在食人妖王國的背後可就有了個盟友喲。”
“不，您的好意我們心領了…”
“考慮一下吧，炎威小姐，本王的軍隊已經打到龍王國腹地，離最終的勝利只差一陣東風。”
（你就扯吧！和暗夜不死者剛上，全世界的東風往你身上刮都救不活你。）
不，如果聯邦真的傾力相助，打贏一個暗夜不死者當然還是完全可以的，但諾坦王國的地理位置太遠，調動戰力首先就是一件極其困難的事，絕對會被周邊其他大國趁機狙擊。
所以只要稍微考慮一下收支，就能肯定聯邦絕不會想要蹚這種渾水。
“萬分抱歉，聯邦沒有給我那種權限，在此我只能嚴肅的拒絕大王的好意。在下舟車勞頓，有些疲憊不堪了，大王允許的話，還請允許我們暫且退下休息。”
銀牙王的笑容不知是苦笑還是冷笑，驅趕蚊蟲一樣揮了揮手。
哈米婭於是帶人快步退出大殿，將銀牙王那句“沒想到聯邦的使者也會被嚇跑呢”拋到腦後，當作沒聽見。
· “真是頭蠢驢。”
一退出宮殿，哈米婭就怒不可遏的低語，然後猛然意識到自己把心裏話說出來了，和自己一貫的優雅完全相違背，趕緊深呼吸調整表情。
不過傑斯和菲克托爾好像都沒有感到喫驚。
菲克托爾說：“咱乾脆宰了他算了，大小姐。”
“你這傢伙，殺死他又能有什麼好處？根本解決不了任何問題。”
“不，菲克托爾說的有幾分道理。”
傑斯說：“如果不除掉銀牙王，我擔心他會在戰爭中擅自打出我們百獸聯邦的名號，畢竟聯邦的使者確實來了。”
“……他敢那樣做？”
“大小姐，被逼到絕境的統治者可能做出任何事。他如果真那樣做的話，魔導國會不會將矛頭轉向我們就不好說了。而且消息傳回國內，大小姐的立場還會變得很糟糕……”
“嘖！” “但是……”
傑斯忽然又轉口了，輕聲說：“但是您的兄長，「戰神」殿下前不久纔剛剛親手肅清想擁立他爲王的叛亂分子，聯邦目前時局敏感，您在外面亂來的話，說不定會給一些陰險之輩製造把柄，同樣十分兇險，對您甚至對「戰神」殿下都很不利。”
剛剛起了殺心的哈米婭，聽了這話後頭腦立即冷靜下來。 “那、那怎麼辦？”
“難喲，這隻能看大小姐您怎麼決斷了，我倆反正會誓死追隨到底。”
（你個糟老頭子！到頭來問題全都推到我身上！…不，不能怪他，糟老頭子幫我看清了自己的處境，應該感謝纔對。）
“謝謝。……呼……不要輕舉妄動吧，給哥——給兄長大人添麻煩的事我可做不出來。”
“瞭解了。” 三人往山下走，哈米婭心煩意亂，不知如何是好。
（啊！煩死了！乾脆來一場災難毀掉這個國家好了！真惱人！……對，這就是最好的辦法，來一場天災直接毀掉諾坦王國吧，那麼一切麻煩都解決了。啊啊敬愛的古獸之神，垂憐您的神官，給這個蠻夷國家降下災難吧——）
恰好就是此時，澄明的天空中突然出現了一個黑色的身影。 “誒？”
那個身影來的如此突兀，毫無預兆，只能用傳送魔法去解釋。
他出現在諾坦王國首都的上空，就像白畫布上出現了一個黑點。哈米婭等人位於宮殿山的半山腰，所以看的更加清楚。
有那麼一瞬間，僅僅是一瞬間，哈米婭以爲自己的胡亂祈禱真的得到了古獸之神的回應。
因爲那個黑影，他的着裝完美符合了哈米婭對於神明的想象。
即便是在百獸聯邦內也見所未見的漆黑長袍，散發着高深莫測的氣息，完全不像是凡間會出現的裝束。
黑影還拿着一根金色的法杖——應該是法杖吧，形狀太過獨特，是哈米婭聞所未聞的藝術風格，品味像是超越了整個世界，而且有一種自然流露的威壓，彷彿令空氣都變得沉滯起來。
但是穿戴這一切的，卻是一位不死者。 一位骸骨之軀。
十六位古獸之神裏，可沒有骷髏。 “大小姐！”
傑斯和菲克托爾閃身來到哈米婭前面，都已經拿起武器。
（魔導王？該不會那就是安茲·烏爾·恭魔導王？糟糕——傳送閃擊首都！好巧不巧就給我遇上了麼！不，還是說魔導國已經察覺到我們的到來，故意挑此時發動閃擊？！）
“獸人們喲——”
魔導王開口了，應該是通過魔法的效果，聲音遍佈四面八方。
那是一個冰冷如鐵的聲音。 帶有一種不容置疑的力量感。
“——我是安茲·烏爾·恭魔導王，我是來毀滅你們的。” 他，這麼說道。
普通的不死者會厭惡生者，所以說話的時候往往充滿惡毒的負面感情，但是魔導王的聲音中卻連負面的感情也沒有，完全是冰冷的，就好像他對聽衆是完全的漠視。
聽衆——也就是獸人們，當然還全都活着，但是在他眼裏，似乎已經全部都和屍體無異。
他簡單的話語中，就是散發出如此震懾人心的感覺。
彷彿下一刻，整個諾坦王國的獸人就真的會遭到毀滅一樣。
“那、那就是暗夜不死者…？”
哈米婭沒有親眼見過希嶽恩，不知道希嶽恩是不是也有如此氣魄，但直覺告訴她，魔導王絕對要更勝一籌。
魔導王沒有再說其他話語，而是舉起了那根金色的法杖。
哈米婭清楚的看到，法杖被舉起後開始湧出漆黑的光芒，連頂端鑲嵌的許多寶珠也一起發光，顯然，法杖中有什麼詭異的力量正在爆發出來，究竟是什麼——
突然，一陣顛覆想象的嚎叫響徹天地。
不對，那個嚎叫似乎是直接在所有獸人腦子裏響起，震動着神經，舔舐着大腦，詭異到令人作嘔的地步。
緊接着，天空失去了光芒。
就是單純的字面意思，無限的暗影從虛空中升騰起來，像是暴風雨的烏雲一樣覆蓋天空，明媚的太陽已經不見蹤影，反倒是魔導王的法杖，依然在暗夜中發光。
獸人們，可想而知早就全都慌了。
哈米婭喃喃道：“古獸之神啊——這什麼鬼？” “大小姐，卷軸準備好喲！”
哈米婭架起了盾牌，抄起釘頭錘，同時在持盾的手裏攥着一份卷軸，保證隨時可以發動。
“往格雷姆那邊移動，最好別丟下它們！”
爲了達到向諾坦王國展示聯邦威嚴的目的，那些格雷姆隨從都是精心挑選出來的，身體有相當一部分使用祕銀作爲材料，並且每一尊都灌注了至少四種魔法。
強度在聯邦內屬於中等，造價不菲，因戰鬥損失一兩尊還能說得過去，一下子十尊全部直接捨棄掉的話，哈米婭肯定難辭其咎。
就在哈米婭等人往山下衝的時候，天空再次出現異動。
是隕石，拖着血紅色光芒的隕石。 （一、二、三……整整十枚隕石…！）
這些隕石並沒有直接落下，而是居然改變軌道，在魔導王上方聚集起來開始盤旋。
“接受這份祝福吧——怪物母親的祝福。”
魔導王在說什麼，哈米婭已經完全沒有頭緒。
她看見魔導王將法杖輕輕一搖，十枚隕石再次改變運動軌跡，朝十個不同的方向加速砸去。
應該是諾坦王國所有的城市都有份吧，而這個首都，則是被分到了三枚。
那個速度，遠比哈米婭預料的還要快。
反應過來的時候，城市的西側和南側已經被隕石炸燬，抬頭一看，銀牙王宮殿所在的高山也被擊穿出一個窟窿，一側的山體開始崩潰坍塌，金箔宮殿則像是積木一樣開始快速傾倒。
耳朵裏都是轟鳴和慘叫，視野中全是血紅色的光芒，那些隕石砸在地上之後並沒有碎裂，而是像一顆顆暗紅色的心臟，在隕石坑中一邊搏動，一邊散發出大量的——
“孢子？”
從隕石上飄出的是一團團紅光，但是仔細去看，就發現那種紅光由無數細小的紅色顆粒組成。
一股真正不祥的預感，像是閃電一樣擊中哈米婭。
而後，這股不祥的預感便立刻得到了驗證。
孢子云快速擴散，頃刻間吞噬了大片空間，而所有被籠罩其中的獸人，全都發出了哈米婭聽過的最恐怖的慘叫，簡直就像是那些獸人全都在遭受殘酷的拷問。
他們的形體在孢子云中扭曲，以肉眼可見的速度紛紛變成了異形怪物。
那些怪物的形狀全都……
如果惡魔喜歡玩橡皮泥的話，一定會捏出這種怪物吧。
有的獸人五官溶解，長出了新的腦袋；有的獸人肚皮開裂，從裏面伸出了長長的舌頭甚至還有兩隻手，在地上詭異的爬行；還有的獸人肢體像麻花一樣扭曲在一起，變的像是一種蔓藤植物——依然活着。
鮮血侵染大地，孢子云快速擴散，所有生物都難逃一劫——不，不只是生物。
怎麼回事？
連無機物竟然也被孢子寄生，石頭上長出了血肉組成的“花朵”，房屋和廢墟都長出厚厚的一層蔓藤狀物質，看上去簡直像是血管或者神經叢。
“以這份毀滅，紀念最偉大的力量！”
魔導王近乎癲狂的話，令哈米婭全身的毛都一根根豎了起來。她驚駭萬分的仰望過去，只見魔導王驕傲的舉着發光的法杖。
（難道都是那個法杖的力量麼？那——那究竟是什麼鬼東西！？怎麼可能會有這種道具？）
這分明是隻能用“神”去形容的力量。
“啥啊這都是！大小姐，是孢子殭屍麼？！”
有些森林祭司能釋放孢子，將死去的人轉化爲孢子殭屍加以操縱。
“不是那個！”哈米婭立即駁斥道：“看不見麼，這些人是被活生生轉化成怪物！不可能只是孢子殭屍那種東西……是更加可怕的某種力量在作祟！”
沒錯，只能用“作祟”去形容。
魔導王所做的一切已經遠遠超出哈米婭的知識範圍。那個不死者在空中的身影，在哈米婭眼中簡直就像是一個…一個從其他世界來的邪神。
身體控制不住的顫抖。 理由只有一個，非常純粹，那就是——恐懼。
孢子云倒是還沒擴散過來，但已經有怪物發現了三人，隨即發出刺耳的尖叫，附近的怪物紛紛衝了過來。
一團又一團畸形，移動速度卻飛快，轉眼已經近在咫尺，哈米婭能看到它們渴望吞食活人血肉的瘋狂眼神。
“嗨！！給我離大小姐遠一點啊醜八怪們！”
菲克托爾一個箭步衝出去，長戟猛揮，立即形成超自然的強風，像是一道海浪朝前方湧去，將一羣怪物的身體切開的同時，令它們橫七豎八栽倒在地。
傑斯一手一個連發手弩，接連不斷射出各種魔法箭矢，屬性攻擊成片成片的打擊怪物，火力很猛但看起來收效甚微，這些怪物就和不死者一樣，不知道疼痛也不知道畏懼，很難阻止他們前進。
“哎呀呀這下遭了，沒轍，怕是要被怪物活埋嘍！大小姐，拿個主意吧！”
嘶——！
是空氣被快速切開的聲音，哈米婭的釘頭錘燃起火焰，打爆了一隻怪物的頭。
啓動風暴神官的特殊能力，攻擊中還爆發出一陣雷鳴的力量，將失去了頭部還在扭動的怪物震飛出去好幾米。
“嘖嘖大小姐好腕力！” “多做事少放屁！”
哈米婭已無暇修飾語言，轉手又將一隻怪物的頭錘了個稀巴爛，但新的怪物立即撲過來，往遠處一看，還有更多的怪物朝這邊爬來。
更可怕的是飄飄揚揚的孢子。
就哈米婭的感覺來說，這些孢子簡直就像擁有某種惡意，會靈活自如的改變散播方向，躲在掩體下面恐怕也沒有用。
跑吧。 惦記格雷姆已經完全沒必要了。
突然，哈米婭發現自己小看了那些異形怪物。
那些怪物受到打擊後，傷口裏會噴出詭異的東西。
哈米婭本以爲那無非是血漿和碎肉，但仔細一看發現居然是一團團細小的蟲子——或者說類似蟲子的某種生物。
怪物的碎肉全都長出了許多細小的腳，紛紛在地上牆上爬動，小的好似螞蟻，大的如同蟑螂、蜘蛛，因爲每一片碎肉都是不同的，所以這些“蟲子”也都各不相同。
甚至連怪物的血液也發生異變，一團一團蠕動起來，就像是很多很多小型的紅色史萊姆，或者紅色螞蝗。
再仔細一看，從怪物的屍體中還有無數這種“史萊姆”和“蟲子”在往外爬往外湧，它們擠滿了怪物的嘴巴眼睛和每一處傷口，不，不對——
並不是“蟲子”往外爬，而是屍體本身正在快速的分解爲無數“蟲子”。
哈米婭瞬間頭皮發麻。 那是生理性的厭惡。
緊接着，厭惡感立即升級爲恐慌。
她注意到的時候已經晚了，釘頭錘、盾牌、護手和護腿上，不知何時已經爬滿了這些“蟲子”，鎧甲上恐怕也有。
哈米婭產生了幻覺，彷彿已經感覺到有小蟲子在自己背部的皮毛中穿梭。
“「魔法範圍強化·粉碎音波（Shatter）」！”
第二位階範圍殺傷型魔法，極具破壞力的音波能量瞬間爆發出來，而哈米婭指定的目標，是己方。
耳膜嗡嗡作響，嘴角流出一絲鮮血，不過效果是顯著的，全方位的音波攻擊頃刻間碾碎了身上所有“蟲子”，傑斯和菲克托爾也在範圍內。
“簡直令人作嘔！”
然而下一秒，哈米婭驚訝的發現，自己依然小看了這些怪物。
那些碎肉形成的“蟲子”被擊碎後，並沒有消失，而是也釋放出了某種東西——
——是孢子。 是那種會令人變形的血色孢子。 “不是吧！？”
雖然量還並不是很多，但已經形成一片稀薄的孢子云。
哈米婭感覺到全身一陣騷動，可怕的是，這回不是幻覺了。
但最開始受到影響的，並不是三人的肉體，而是他們的魔法裝備。三人都有聯邦出產的高等魔法護甲，現在這些護甲的表面居然開始變得柔軟，像是爛肉，然後長出了噁心的肉芽…
“快拋棄護甲！不、別！先別拋棄！”
哈米婭敏銳的察覺到，恐怕正因爲有護甲的保護，才延遲了肉體受到孢子影響的時間。
但是聯邦高等魔法裝備就這麼被孢子毀了，連盾牌和武器也全都同時開始變形，釘頭錘在哈米婭手裏竟然像是泥鰍一樣開始抽搐。
（無法可想！） 哈米婭的世界觀已經被震碎了。
如此看來格雷姆們肯定也難逃一劫，沒有任何收穫，損失卻相當慘重。
哈米婭當然可以對別人解釋，描述魔導王在諾坦王國製造了一個恐怖的地獄，但問題是誰會信服呢？可能只會被當成是膽小鬼在給自己找藉口。
（安茲·烏爾·恭魔導王……居然有如此恐怖的存在！） “救救我！！”
突然聽到這樣一個嘹亮的喊叫聲，甚至令怪物們都轉移了注意力。
聞聲看去，是銀牙王。
他站在自己宮殿的廢墟上，發瘋樣撕扯着自己的皮肉。已經沒救了，他渾身長出爛肉，爛肉中又伸出無數細小的觸手，身體每一寸都是如此，臉上身上全是那種小小的觸手，就像一層“毛髮”，而獸人真正的皮毛早就溶解掉了。
鬼知道他會變成何種噁心的怪物。
“太疼了！救救我！沒聽到麼！救救我！！！”
他張大嘴叫的時候，哈米婭看見他口腔內部也是那副光景……
哈米婭毫不留情的扭頭，看向的目標是——安茲·烏爾·恭魔導王。
她的目光無比執着，彷彿要將魔導王的形象烙印在自己的視網膜上。
恐怕只有帶回魔導王的情報能將功補過吧。 如此恐怖的存在…
（必須引起最高規格的重視纔行…！）
魔導王的形象烙印在哈米婭的心裏，而一起烙下的還有恐懼，那種恐懼，就好像一匹野獸對熊熊烈火的恐懼，難以遏制。
有一種不祥的預感在她心中蔓延。
（這絕不可能是暗夜死者大魔法師——絕對是比暗夜還要上位的某種未知不死者——那麼誰能保證他未來不會禍害到大陸中部？）
哈米婭齜牙咧嘴，發動了手中的卷軸，聯邦直到最近幾年才開發出來的卷軸。
“「傳送」。”
在被孢子和異形吞沒前，哈米婭、傑斯、菲克托爾三人消失而去。 ·
「延遲傳送」有了反應。 就如同在王國那時候一樣。
安茲望向「延遲傳送」被觸發的方向。 “終於來了麼。”
片刻之後，一具古銅色的全身鎧甲，出現在那個位置，有兩把古銅色的武器懸浮在鎧甲旁邊，是大劍和巨錘。
從「生命精髓」觀察來看，體力比白金鎧甲要低的多，可以認定是低級一些的吧。
“新的分身是麼？真是不嫌麻煩啊，白金龍王。” 古銅鎧甲沒有回話。
他凝視化爲地獄的諾坦王國，往左邊望望，又往右邊望望，大概是因爲震驚，所以根本說不出話來，甚至都忘了魔導王在面前。
整片大地是暗紅色的，無數無數的怪物在蠕動，到處都覆蓋着孢子云。
孢子們感覺到新的敵人，立即向上開始湧動，就像是形成了兩根巨大的孢子觸手，想要籠罩古銅鎧甲。
（不用了。） 安茲在心裏聯繫「怪物之母」，要她控制孢子回到地面。
同時，安茲沒忘記故意搖晃了一下假公會杖，裝作是通過這根法杖在控制孢子。
“你可是稀客，可不能失禮到讓孢子將你吞沒呢。”
“…………魔導王，你再一次，更新了我對普雷亞之惡的認識。”
“哦，榮幸。但是和安茲·烏爾·恭爲敵的人，只有毀滅這一個下場。白金龍王，回答我！你對茫斯特·史託和茫斯特·安格做了什麼手腳！竟令他們無法復活？”
“哼……想提問麼？不錯，正好我也想提問，造成這一切的力量，是你手中的法杖？”
“誰知道呢。”
“那麼我也無可奉告。再會了，魔導王，下一次見面，你的罪惡恐怕就到頭了。「世界移動」。”
古銅鎧甲消失而去。 安茲流露出無人能夠察覺的冷笑。
（可惜，他沒有談下去就走了。不過看來已經成功的令他懷疑「怪物之母」這招技能就是世界級道具的力量了，算及格吧。要是我對兩隻茫斯特表現的更加痛心，會不會更好呢？不不，我目前的定位是
NPC 呢…） 不過，罪惡麼？ 安茲俯視下面那個自己一手締造的地獄。
沒有感覺。
“遺憾啊，對如今的我而言，令納薩力克喫虧纔是唯一的罪惡。「高階傳送」。”
安茲也消失而去。 ··· 還有一個尾聲！同人 18
卷就落幕啦！下週會有許多角色的視角，蒼薔薇她們也在內，敬請期待。 同人
19
卷《龍王浩劫｜下》，還會更加精彩。主要舞臺將變成評議國，書寫魔導國統一整個大陸西北角的最後一筆。（再之後就是新的東征，進軍大陸中部）
希望大家享受這個故事。
同人不易，大家儘量多支持吧，點贊，投幣，轉發，可以的話打賞一下，俺的創作激情會更加高漲。