Title: OVERLORD同人《世界巔峯》Vol.22（8）遇襲-
==================================================

一萬六千字。 爆肝。 祝閱讀愉快～ ···
清晨時分，一位年輕獸人在自己陳舊的桌面上攤開信紙，用租來的鋼筆寫道：致親愛的父親與母親——今天是個特別的日子，一個人類將因我而死。
他的名字叫 吉克尼夫·倫·法洛德·艾爾尼克斯。
你們敢信嗎？一個人類居然擁有如此長的名字！我還以爲他們頂多只有牧場裏的編號呢。如果我告訴你們，這個人類還做過皇帝，你們肯定更加喫驚。
看來這個世界真大，人類也能建立國家的傳說是真實的，我倒真想出去看看啊，可是不行，我現在有了使命——那就是與盟友們配合，致這位吉克尼夫於死地。
我相信這會幫助聯邦迴歸正軌……解放王在上，這個國家以後不會再有“食鼠漢”了。
完成使命後，我會回到你們身邊，想念你們。
信寫完了，獸人在末尾屬上自己的名字，不過已經很久沒人叫過他的名字了，人們都稱他爲
小黑。
他擁有淡金色的毛皮，只有一縷純黑色從頭頂掠過，小黑這個暱稱由此而來。在獸人中算得帥氣，因爲工作辛苦又偶爾捱餓，身體雖然結實但瘦條條的。
作爲下等獸人，小黑的家庭卻十分進取。父母都能讀會寫，還借了許多錢供小黑學習魔法——但魚躍龍門的奇蹟沒有發生，父母被放債人的複雜契約給騙了，出人意料的誇張利息迅速壓垮了家庭，小黑第一位階學了一點點就被迫放棄，如今在首都做工維持生計。
對於出身下等還妄想學習魔法的獸人，也許這就是十分正常的結果。
第一和第二位階的魔法吟唱者中，下等獸人能佔到個三四成，但其中有相當一部分是軍方挑選出有資質的下等獸人進行資助，學了一點後必須被拉去前線的。
到了第三位階，下等獸人就只剩下大約一成了，從第四位階開始則完全絕跡，據說連中等獸人也沒有，清一色是上等獸人。
而在人口上，下等獸人是大約三億，上等獸人是三千萬左右。
整個聯邦也只有僅僅一個特例吧，那就是“戰神”的妹妹
哈米婭·炎威，只有她，以下等獸人的身份達到了第五位階，因爲她有充足的學習資源，優秀的魔法老師爭先恐後主動上門要教她。
有個厲害的哥哥真好啊，說不羨慕那絕對是假的。據說連“戰神”的一個人類寵物都能用到第三位階呢。
沒關係，以後一切都會好起來的。 解放王在上。
小黑輕輕的將信摺疊起來，收入信封，貼上典當掉幾乎所有家當才換來的一張特快郵票，然後小心翼翼收入口袋。
他身上穿的衣裳倒是漂亮，裁剪得體，十分精緻，好像原型是所謂的“西裝”，可惜這並不屬於他，是他做工的高級旅店借給他作爲制服的，要是不小心弄壞弄髒了，那又是一筆欠債。
身上沒有暗藏武器——他的“職責”不需要武器，僅有的一把防身短劍也爲了買郵票而當掉了。
他輕手輕腳的出門去，不過那扇破爛木門還是傳出吱吱呀呀的聲音。
樓道中骯髒、破敗，像是迷宮隧道一樣蜿蜒，有的地方窄有的地方寬，擠滿了許多房間，居住的也都是在首都幹雜活做工謀生的下等獸人，有些人工作了一晚上正呼呼大睡，鼾聲傳到了樓道里，有些人剛起來在公用水槽那洗漱，還有人朝小黑打招呼。
小黑回了個禮，小心保護自己的制服不被碰髒，用輕快的腳步溜下樓去。
獸人聯邦的首都，有“崛起之城”的美譽、和兩百年前的解放王 瑞伊茲
同名的這座都市，被 Y
字形河流分爲三塊，稱作北城區、西城區、東城區，各有各的繁華，總人口大約百萬以上。
下等獸人的貧民窟則散落於三個城區的外圍，統稱作外城區，光論熱鬧程度倒是不輸給其他地方。
剛從破樓裏出來，小黑就聞到一股撲鼻而來的濃香… 烤老鼠。
一隻只大老鼠被串在鐵釺上燒烤，撒上鹽，配上點菜葉，就成了下等獸人最常喫的一種食物。在那些七葉草合法化的州，據說還有搭配七葉草製作的。
獸人，是以肉作爲主食才能活下去的種族，聯邦的畜牧業足夠滿足上等獸人的口腹，但無論是牛羊還是雞鴨，價格對於下等獸人來說都太昂貴了，人肉就更不用提，那是聯邦成立紀念日等大節日纔有機會喫到的美味，因爲那些節日裏會有一定量大減價的人肉售賣。
因此下等獸人得到了“食鼠漢”這樣一個蔑稱，也就是喫老鼠的人。
不過食鼠漢的菜單上也不光是老鼠，還有養殖的大肥蟲之類，那些養尊處優的上等傢伙大概連這件事都不知道。
小黑此時身無分文，老鼠也好大肥蟲也好都買不了，雖然肚子咕咕叫也只好悶着頭往前走。
“喂！小黑。” 被烤老鼠的胖店主叫住了。 “怎麼？”
“送你一個喫，餓着肚子哪有力氣做事？”
胖店主那雙被菸灰給燻黑的眼睛裏，似乎閃着陰暗的光。他口中的“做事”可不是隻工作，而是——刺殺吉克尼夫這個重大使命。
沒錯，胖店主是小黑的盟友之一，是潛伏在首都中的，擁王派叛亂組織的成員。
小黑笑着搖搖頭，說：“沒事，我有工作餐可喫。”
“好哇，那加油吧！祝你順利。”
工作餐的分量應該沒多少，說實話小黑很想加一個烤老鼠喫喫，但賣烤老鼠這個營生看似能多賺一點，其實也沒那麼多油水，還是別白拿人家的了。
利潤的大頭都給養殖老鼠的大莊園給榨走了，店主倒像是個打工的。就連貧民窟裏野生的老鼠，也會定期有人打着“管理衛生”的名號來搜捕，防止被食鼠漢們免費抓去充飢。
走出貧民窟後沒多遠，房屋逐漸正規了起來，抬眼便看到了以一對翅膀作爲標誌的郵差協會。
小黑快步走到大郵筒前，將自己的信摸出來往裏一丟。
心中最後一絲猶豫也隨之消失。
只剩下一團火熱，只剩下對肩負使命的自豪，小黑腳步變得格外輕快，健步如飛在越來越寬敞的街道上奔走。
很快他便來到了目的地——位於北城區中心帶的頂級豪華旅店“金眼亭”。
大樓外面用金漆裝飾，十分的奢侈，名副其實的金碧輝煌。
原本來說，小黑沒機會進入這種最頂級旅店裏工作的，但是爲了迎接吉克尼夫那些個人類，旅店被要求用清修派——也就是戒掉人肉的獸人暫時替換現有員工。
如此大動干戈很容易出現漏洞，小黑便是那個漏洞。
組織事先得到了招待吉克尼夫的情報，所以讓小黑和其他幾人假冒清修派獸人去應聘，由於小黑的外貌出衆，而且有許多年在其他酒店旅館中幹活的經驗，所以順利的受到僱傭，而且得到十分理想的崗位。
一個粗魯的獸人把守在員工通道那，看見小黑走來，便往地上啐了一口。
“手。” 他冷冰冰的說道。
小黑老實的將雙手往前伸出，這是在檢查他們這些臨時員工有沒有按要求將爪子剪短，有沒有把手指縫清理乾淨。
“牙。” 他又說。 小黑皺眉道：“嘴巴也要看啊？”
“呸，鬼知道你們這些食鼠漢早上喫了啥，要是牙縫裏塞個老鼠尾巴，再加上個口臭熏天，可別把今天的貴賓給嚇跑了。”
小黑打聽過，這守門的傢伙其實也是下等獸人，只是他絕不喫老鼠，只喫上司賞他的工作餐，好像覺得這樣就不是食鼠漢了，而且一定要用食鼠漢去稱呼別人。
沒辦法，小黑只好張嘴給他檢查。然後又仔細看了制服有無受損，這才肯放人過去。
武器反倒完全沒有檢查，弄的小黑有點後悔，早知道借個傢伙藏着，萬一能用上呢。
正要進門的時候，門從裏面打開了，兩個穿着白色衣袍的人走出來，他們衣服上印着特殊徽章，扛着一個黑色的長布袋。
“安葬團…”
小黑瞬間就認出了這兩人所屬的組織。應該說獸人——至少下等獸人——都知道這個組織的存在。
名義上，他們是公益組織，他們不嫌棄食鼠漢，哪家死了人都可以找他們，他們會提供完全免費的喪葬服務，甚至反過來給死者家屬幾個銅幣。
然而哪會無緣無故有這麼好的事呀。
許多人都聽過關於安葬團內幕的傳聞：他們其實和老鼠養殖業關係密切，那些屍體其實是被拉去切碎做了老鼠的飼料…
有人掘開過親人的墓地，發現裏面或者只有些衣物，或者啥都沒有，然後控訴安葬團——結果家屬卻反過來被安了個盜屍的罪名，這樣的案例出現幾個後，也就沒人去觸黴頭了。
安葬團的業務也一直興隆，想節省喪葬費、貪圖那幾個銅幣的食鼠漢可不在少數。喫一輩子老鼠，死後變成老鼠的飼料，老鼠養活更多食鼠漢，雖然並沒有明確的證據，但大約就是如此吧。
“店裏死人了？”
“呸，可不是麼，一個食鼠漢在樓頂做活的時候掉下來了，真晦氣，路都走不好，還得打掃被他污染的地面。”
那兩名安葬團的人扛着屍體走遠，小黑對那位不知名的死者哀悼了一下，然後在粗魯的催促聲中走進店裏。
聞着炸肉的香味，小黑首先就跑去後廚那領取工作餐。
一個獸人大媽將店裏前一天顧客們喫剩的東西放在大盆子裏，還剩下一些肉的雞腿、被啃掉一半的雞翅、鴨脖子等等等，總之那些殘羹都被大媽在大盆裏揉上粉，然後一股腦丟到油鍋裏炸。
這邊是工作餐了。
大媽對小黑說：“嗬！瞧你饞樣，在客人面前可別丟臉！喏，快拿去喫！”
她隨便撈出幾個已經看不出原本是啥的東西放到碗裏，小黑趕忙接住，狼吞虎嚥往嘴裏送，但喫了幾口又覺得這樣很沒志氣，對不起自己的決心。
這時候，忽然有人牽着幾隻特殊的家畜走進來。 是人類。
兩個雌性兩個雄性，作爲家畜，幼年期只要草草確認一下沒有天生異能等特殊價值，馬上就會挑斷手筋腳筋，令他們只能像狗那樣在地上爬行。然後養到合適的階段出欄。
眼前四隻都是青春期的樣子，據說是口感最佳的時期，只喫過減價人肉的小黑無法斷言。
“啊、啊！緊，繩——” “呀！香，喫——”
不曉得他們在說什麼，因爲牧場里根本不可能教他們說話，結果有時候看上去根本不像是智慧生物了。
小黑暗暗心驚，問道：“不是說今天要招待遠道而來的人類貴客，所以店裏不方便製作人肉料理嗎？”
該不會吉克尼夫臨時改變行程了吧！
牽着四隻人類的是個獸人大叔，他瞅瞅小黑，說：“要招待的，但是反對黨也有大人物來參加晚宴，小子你懂麼，那些大人物可看不慣聯邦對區區幾個人類貴賓低眉順眼的姿態，所以特地點了些人肉喫，懂麼，這叫示威！雖然我覺得他們——”
這時大媽插嘴進來對小黑說：“你看你，和他搭話幹什麼，他囉嗦起來沒完沒了。”
“說誰囉嗦！我在對後生小輩解讀當下局勢！你這傢伙根本不懂——”
“大人物活着無非是爲了面子！有啥可解讀的，你擱這瞎操心幹嘛。”
“瞎操心？我可攥着選票哩！”
“哈哈哈哈！但願你能選出個解放王來給我瞧瞧，哈哈哈。”
小黑感覺大媽似乎有加入組織的潛在可能，但此時發展人員太危險了，搞不好令整個使命功虧一簣，而且小黑也不擅長做那事，所以算了吧，他想。
小黑只要知道吉克尼夫會來就放心了，至於反對黨還是其他什麼黨，那些上等獸人統統是革命對象，都死了纔好。
（解放王在上。） 小黑在心中默唸，將手裏的工作餐喫完了。
胖店主說得對，餓着肚子可沒法“幹活”。 ·
當天傍晚，吉克尼夫按照預定行程抵達首都。霜龍在上空盤旋引發大量居民的歡呼嚎叫，然後降落在北城區廣場。
“——歡迎你們，各位尊貴的賓客，你們的到來是全聯邦全獸人的光榮。”
吉克尼夫審視着說出這番歡迎辭的人物——前總統，阿羅多·金眼。
他名副其實擁有一對金燦燦的眼睛，在落日餘暉中閃閃發光，但除此之外真是其貌不揚，身上完全看不到獸人特有的那種威風，說的不客氣點，令人聯想到火爐旁慵懶的老狗。
然而他卻是獸人聯邦目前最大的實權人物。
當聯邦內部矛盾爆發，下等獸人們將“假戰神”擁戴成新的解放王，好幾個州接二連三獨立的時候，是他當機立斷，做出了連吉克尼夫也想象不到的舉動。
他啓動特別法案，將總統之位讓給一個下等獸人出身的傀儡，同時利用魔導國借給他的武力支持，迅速控制了議會，監控和軟禁反對者，清洗內閣，短時間內強行通過了一系列對下等獸人有好處的法案，做出要自上而下改革的姿態，最後高調宣佈叛軍擁戴的“戰神”是冒牌貨，聲明叛軍都是被騙了，只要放下武器就既往不咎等。
其結果，事實上令叛軍內部分化出了激進派和投降派，目前爲止還沒有新的州參與叛亂，局勢有穩定跡象。
從他矮墩墩的外貌去看，真想不到他有那種雷厲風行的能力。
吉克尼夫與他握手，說：“久仰大名，很高興見到你，金眼閣下。”
“叫我阿羅多就好，阿羅多就好，請別客氣。”阿羅多露出憨厚的笑容，“我聽說門羅他們已經得到許可，與您相互直接用名字相稱，只有我跟不上的話就太令人傷心啦。”
“哈哈，那就恭敬不如從命，也請稱呼我爲吉克尼夫，阿羅多閣下。”
吉克尼夫又去與其他人握手打招呼。
門羅和卡爾斯在這裏，他們是直接從獵戶港傳送來的，門羅雖然儀容得體，而且一貫的面無表情，但連吉克尼夫都能看出來，他很久沒睡覺了，大概一直在工作。
吉克尼夫一行飛越聯邦期間的住宿地點，都是他傳送來傳送去不斷張羅的，所以也難怪累成這樣。
“辛苦你了，門羅閣下。” “哪裏，只要您能滿意，我的付出就全都值得。”
“還有卡爾斯閣下，很高興再度見到您。”
“這是我該說的，您是位有勇有謀值得尊敬的人，吉克尼夫閣下。——希望您已經不記得我的醜態了。”
卡爾斯口中的“醜態”，是指吉克尼夫一行人在獵戶港過夜的時候，他提出想和絕死絕命掰手腕，結果一秒鐘後右前臂直接被掰成兩段的事。
吉克尼夫笑而不語，再來是“戰神”卡薩迪拉。
雖然在比武大會時就見識過了，但近距離一看，他真是英武非凡，結實魁梧的肉體猶如銅牆鐵壁，不愧是成爲聯邦內部矛盾點的強者。
“幸會，戰神閣下。”
“請不要那樣叫我。”卡薩迪拉露出苦惱不已的神情，“我曾經確實以這個名號爲榮，事實證明我太驕傲，太自大了，還不如布拉德弗倫社長的手指頭，如今我真的不想聽到別人這樣叫我。”
“那麼可以稱呼您爲卡薩迪拉嗎？”
“請務必這樣！感謝您，吉克尼夫閣下。”
後面還有一衆聯邦高官和著名人士等，吉克尼夫朝他們稍微揮手致意。
以前，其實吉克尼夫有一種刻板印象就是“獸人都是茹毛飲血的蠻族”。因爲魔導國內也有些獸人，所以這個印象已經淡化，而獸人聯邦又將其徹底顛覆。
他們是真的有屬於自己的文明。
阿羅多說：“請，這邊走。本市最有名的旅店已經準備好恭迎大駕，雖然我想肯定比不上魔導國的住所就是了。”
他和吉克尼夫在前頭，一行人踏上紅毯，朝前方預備好的幾輛馬車走去。儀仗隊和軍樂團敲鑼打鼓跟在後面，直至他們登上馬車出發。
金眼亭。 這家產業和阿羅多·金眼沒什麼關係。
上等獸人一共有十二個部族，每個部族都有幾百萬人，分成許許多多大家族和小家族，都使用相同的“部族姓氏”，“金眼”便是其中之一，這個部族的一大特徵就是成員都擁有一雙金色的眼睛，只是發光的程度有所不同。
上等部族之間常有聯姻通婚，不過這種情況就較爲複雜了，有時候他們會屬於父母中強勢一方的部族，有時候又會被安一個雜交血統專用的新部族名，成爲中等部族的成員。
順帶一提，有極少數做出了巨大貢獻的下等獸人，以及他們的親族，也可以獲得那種新部族名，一躍成爲中等。
這本是調控上下等之間矛盾的一種方式，不過現在看已經不夠用了。中等部族的人口比上等更少，僅一千萬的樣子。
一行人從金眼亭那金碧輝煌的正門進去。
內設同樣奢華，有種濃郁的皇家風格，令吉克尼夫感到些許親切。
“這邊請。”
不知不覺間，阿羅多竟親自在給吉克尼夫引路，但他又完全沒有那種低三下四的感覺，所以不像侍從，倒更像是在幫一位朋友引路，令人親切。
“吉克尼夫閣下，這裏有些浮華，但願您別太嫌棄。”他說，“門羅對我說過，魔導王陛下的官邸都十分簡約，是一位實用主義的明君，也許我們也應該用簡約的風格招待你們——但站在我們的立場，又實在不能那樣怠慢，哈哈，真是兩難呀。”
吉克尼夫敏銳的察覺，這番發言除了讚美陛下、表達自己的難處之外，其實還暗含一種試探。
他在評估吉克尼夫本人的才幹，以及吉克尼夫與魔導王之間的“合拍程度”。
吉克尼夫其實蠻喜歡這種所謂浮華的陳設，但如果將這種感想脫口而出，馬上就變成一個跟魔導王不合拍的蠢人了。
“雖然我曾經做過皇帝，懂得欣賞這家旅店的裝潢有多麼考究，但我如今已經被魔導王陛下的審美所折服，那是真正的強者的審美，確實簡約風格更好，不過我當然理解你們的難處，完全不會反感。”
“感謝理解！啊呀——不愧是魔導國的特使。來，請往這邊上樓。”
他們登上覆蓋柔軟紫色地毯的階梯，恍惚間，吉克尼夫真有種回到了皇宮的錯覺。
來到上層後，展現眼前的是類似競技場貴賓包廂的空間。
豪華的餐廳和露臺，獨立的衛生間，雖然設備和魔導國的相比有些粗陋，但也是相當有水平的了。
隨行的聯邦那些官員們在走廊裏向吉克尼夫這邊行禮，然後按照預定安排各自去了不同的包廂，吉克尼夫、姬絲塔、絕死絕命、薇薇、巴傑德，以及阿羅多、門羅、卡爾斯、卡薩迪拉則一起進入最大的這件包廂。
幾名旅店侍從也一起進來——其中一位擁有淡金色的毛皮，頭頂卻雜了一縷黑色，看上去蠻可愛，稍微引起吉克尼夫的注意，他似乎也看了看吉克尼夫，用嫺熟中透出幾分優雅的動作打開露臺的窗簾、端上茶水果品，然後和其他侍從一起退了出去。
從包廂露臺，能看到下面是劇場一樣的舞臺。
吉克尼夫問道：“莫非還準備了表演節目嗎？”
“沒錯，我想您大概沒興趣看獸人翩翩起舞，所以安排的是歌唱類。快請坐呀。”
雙方在圓桌前落座，薇薇和巴傑德侍立在牆邊，絕死絕命本來也想站着，因爲遇到危險更方便出招，但在吉克尼夫的建議下——最後變成懇求——她終於願意在旁邊的沙發中坐下。
“原來如此，這位絕死小姐，也是魔導王陛下的戰士麼…”
卡薩迪拉用謹慎的目光打量她。
她注意到這目光後，抬了抬眼，說：“別看了，比起完虐你的那位，我的實力要弱一些。”
“原來如此……啊！我的意思是，很抱歉。”
“你道歉做什麼，等級都是無上至尊賦予的，我對此非常滿意。”
“啊？這、嗯……”
卡薩迪拉壓根沒有聽懂她在說什麼，不知該怎麼回答。而薇薇則側目觀察絕死，這股微弱的視線也被察覺，絕死疑惑的看了她一眼，薇薇便收回目光。
卡爾斯眉頭大皺，悄聲對卡薩迪拉詢問道：“總帥閣下，您在比武場遇到的那位叫…布拉……”
“布拉德弗倫社長。”卡薩迪拉悄聲提醒他。
卡爾斯點頭道：“那位布拉德弗倫社長，居然比這位絕死小姐還要強？古獸之神在上，那得是何種境界……”
“可不是麼，我至今還常常做噩夢做到她。”
“哼，我以前還以爲，總帥閣下就是龍王之外最強的境界了。所謂凡人狹窄的視野…麼。”
之所以稱卡薩迪拉爲“總帥閣下”，是因爲他在聯邦內擔任“七牙總帥”這個職位。
聯邦陸軍有七個最精銳師團，稱爲“七牙”，其士兵全都是來自上等或中等部族，接受良好的訓練，不過大多擔任憲兵，或者守護首都等重要地區，真正上前線反倒是少數，輪番上陣就更少，那還是一百年前聯邦動真格侵略牛頭人帝國時期的事了。
大多時候上前線的都是食鼠漢。上等或中等獸人擔任高級軍官以及後勤部門，有時一批物資要經過數十道手才能送達前線。對於真心想建立軍功的中上等獸人來說，則通常會加入七牙下屬的其他軍團，以更好的條件開赴戰場。
卡薩迪拉因爲擁有超越凡人的戰鬥力，被阿羅多之前一任的總統破格任命爲七牙總帥。
這是專門爲他設置的虛職，因爲七牙的總指揮們都是上等獸人，並且直接聽命於總統，不過“戰神”的威名即便在七牙士兵中也非常有影響力，士兵中很少有人會嫌棄卡薩迪拉是下等獸人出身。
年少時，卡薩迪拉也是個食鼠漢。
他至今記得，十歲出頭的時候在十六工坊的一個分部裏做苦工，不小心掉進裝滿灼熱液體的器械中，而工頭卻說了句“食鼠漢，死不足惜。”——連停下設備去救人也不願意。
那是個契機，因爲不願再過那種生活，託七彩血脈初步覺醒的福而沒有死掉的卡薩迪拉辭去工作，踏上修行之旅。等他以王者之姿歸來，全家都搬到首都過上了好生活，當年還很幼小的妹妹因此沒有喫老鼠的記憶，這是卡薩迪拉最欣慰的事。
當時的總統有提議將他們家族納入中等部族之列，但卡薩迪拉拒絕了，也許這是他的一點兒倔強。
前菜陸陸續續上來，專門參考門羅彙報的魔導國人類食譜做過調整，有魔法道具用來測試毒素。
吉克尼夫饒有興致的說：“總帥閣下，我有幸親眼觀賞了比武大會上你的表現，我認爲是雖敗猶榮，所有人都能看出你拼盡了全力。”
“這——”卡薩迪拉顯得有些侷促，甚至是頹唐，“…吉克尼夫閣下太抬舉我了，實話說，至今我也沒能從陰影中走出來。”
“是嗎？我覺得沒必要沮喪。魔導王陛下本尊，以及他手下那些被稱爲守護者的直屬部下們，都是最特殊的存在，這樣想就可以了。”
吉克尼夫是得到過宰相大人的許可，有意這麼說的。
稍微暗示一點魔導國的戰鬥力。
果然起到了效果，四位獸人都不約而同的流露出驚訝，只是程度和方式的差別罷了。
“您說，那些？”卡爾斯探出身子，目光在絕死絕命身上停留，“那些？也就是說不止絕死小姐和布拉德弗倫社長，還有其他…許多？”
阿羅多責備道：“你不要太失禮了，海軍總司令。”
“沒事沒事。”吉克尼夫露出苦澀的笑容，然後故意掰起手指，咕噥道，“確實有很多位，光是我見過的就有一、二、三、四……哎，抱歉，其實我也不是很確定。”
卡薩迪拉拿起水杯大口喝起來壓驚，其他人面面相覷。從樓下劇院裏傳來了唯美悠揚的歌聲，連吉克尼夫也覺得不錯，果然音樂是能跨越種族的藝術形式。
阿羅多說：“我們能得到魔導國的幫助，實在是不幸中的萬幸呀。關於我們兩國間的交往，這裏有一些書面文件——門羅。”
於是門羅站起身，從隨身手提包中取出了厚厚一沓裝訂過的紙來，雙手呈到吉克尼夫面前。
“勞煩您用完晚宴後稍加過目，我知道時間十分倉促，但事情實在是太多了，魔導國宰相大人又不知爲何聯絡不上。”
“也許是她太忙了吧。”
“我想也是，所以想幹脆先請您過目，這樣之後和宰相大人接洽時效率也會更快。不過文件有些多，如有必要，我們或許可以變更明天的行程？”
照預定計劃，吉克尼夫一行明天會在獸人首都住一天，與現任總統會面、參加國宴、參觀高階大法院以及兩大議會，晚上再欣賞歌舞劇，最後隔日早上離開，飛往熊人中立國。
吉克尼夫稍作思考，說：“不必了，重要的事必須得到優先辦理。”
說罷，他拿起那些文件，對姬絲塔說：“你在霜龍客艙中提前喫過了簡餐，現在可以加班處理一下這些工作嗎？將其中重點彙報給我。”
看起來吉克尼夫是個無情的上司，正在把麻煩的工作推給下屬。
然而真相恰恰相反，這是對姬絲塔的一點照顧。
城邦聯盟被併入魔導國還沒多長時間，姬絲塔如果能在工作中表現優秀，那麼不光她個人，比柏市乃至整個城邦聯盟的地位都會更加穩固，在未來的發展中有機會得到更多資源。
魔導王陛下賞罰分明的性格，已經逐漸深入人心。
此次出差就是絕佳的舞臺，但姬絲塔只是副手，很難有表現機會，所以只能儘量將工作交給她，這樣一來，吉克尼夫最後回國做彙報時就有理由提高對她的評價。
吉克尼夫這麼做的原因，是喜歡她嗎？——是，也不全是。
還有一個更宏大原因。
現在的魔導國，人類佔到人口的大多數，但很快就不一定了。
陛下的手已經伸到大陸中部，哪怕只是將獸人聯邦納入版圖，在三億多獸人面前人類也會一下子變成少數種族。
而獸人又並非蠻族，像門羅和阿羅多這樣的才俊，雖然眼下對吉克尼夫恭恭敬敬，未來卻可能變成吉克尼夫的政敵。等食人種族的人才大量在魔導國中擔任官職，人類的日子會不會每況愈下呢？
這是一個“前皇帝”的高瞻遠矚。
趁現在人類還是大多數，必須儘可能多的培養出對魔導國有用的人才，最好是直接受到陛下本尊的賞識，以此穩固人類整體的地位。
所以姬絲塔是非常有價值的人。
（陛下連我的這種想法也計算到了纔對，他那種無法估量的智謀，當年可是一眼就看穿我想和教國搞大聯盟啊。只不過我的這個想法對魔導國來說有益，所以他不會制止。）
魔導王就像死神那樣，冷眼旁觀各個種族相互競爭、比拼才能。——吉克尼夫想象出這幅光景，不止是後背發涼，而且感覺到胃疼。
“請交給我吧，吉克尼夫大人。”
不知道姬絲塔有沒有解讀出吉克尼夫的良苦用心，但看來她至少知道自己是得到了照顧，沒有絲毫的怨言，放下餐具擦了擦嘴便抱起那些文件，到旁邊的沙發那去了。
“這樣可不好意思。”門羅立刻又站起來，“請允許我也離席，和卡維利亞小姐一起商談公務。”阿羅多點點頭，於是門羅也去了沙發那邊。
主菜也逐漸上來，劇院中的曲目幾番變換，餐桌上的人們推杯換盞，愈發熱烈的交談。
也談及了聯邦的現狀。
擁王派的叛亂主要是在西南部，現在處於相持階段，聯邦側有嘗試展開一些對話和談判。
比較麻煩的是其他國家的干涉。
周邊國家——牛頭人帝國以及其小弟大哥布林軍閥都還沒出手，神樹國亦在觀望中，反倒是並不接壤的大洋國積極介入，動真格的派出干涉軍，從東北部入侵，戰亂離這個首都都不算很遠。
“多虧魔導王陛下派來援助我們的強力不死者，那位弗蘭肯斯坦……”
阿羅多說到這個名字的時候，卡薩迪拉僵住了，像是失去了食慾一樣放下手中的豬排。
因爲雖然沒有正式比武過，但卡薩迪拉完全能推測出那高階不死者的戰鬥力也是在他之上。人外有人的道理他已經懂了，但是數量是不是有點太多啦？
“……多虧弗蘭肯斯坦的存在，完全壓制住了大洋國的干涉軍。”阿羅多接着說，“就像擁王派背後有神祕的'人狼'支持，我認爲此次大洋國不合常理的行動，也是受到某些其他勢力的影響。這個觀點我也和宰相大人說過了。”
“原來如此……” 這時候，響起了敲門聲。
阿羅多看了看吉克尼夫，得到默許後說道：“進來。”
是那位頭頂帶有一縷黑色的獸人侍從。
他說：“打攪各位貴賓萬分抱歉，旅店外有人求見卡薩迪拉·炎威大人，說有急事相告。”
“找我？”卡薩迪拉疑惑道，“是誰？”
“小的不認識，他給了小的這件信物，說是您一看便知。”
那侍從遞上一個徽章模樣的東西，上面印着一根獠牙狀的標記。這是“七牙”中負責守護首都的“一之牙”的信物。
卡薩迪拉皺起眉頭，將它展示給阿羅多看。
現在是個微妙的時期，原本卡薩迪拉的“七牙總帥”只是個虛職，七牙有什麼事直接彙報給總統，然而現任總統是個花瓶，所以七牙總帥反倒成了阿羅多間接掌控七牙的橋樑。
阿羅多說：“嗯，去吧，如果事態緊急你隨機應變。”
“知道了。小夥子，幫我帶路。” “這邊請。”
侍從鞠躬，將卡薩迪拉引出門去。
阿羅多觀察了吉克尼夫一陣，笑着說：“閣下真是鎮定自若，一點也不擔心發生變故嗎？”
吉克尼夫輕輕嚥下一口食物後說：“當年與魔導王陛下的接觸，極大的鍛鍊了我的身心，如今能讓我受驚的事還真沒有多少。”
“哈哈，原來如此。”
恰好演奏的曲目再次更換，阿羅多起身說：“這是我非常喜歡的一首曲子，吉克尼夫閣下，您願意與我去露臺上欣賞一番嗎？”
這是單獨密談的邀請。
吉克尼夫當然會意，擦擦嘴便起身前往。露臺完全在絕死的守備範圍內，但她還是站了起來，稍微往那邊靠近。餐桌上只剩下卡爾斯一人，他也停止用餐，靠在椅背上聆聽音樂。
阿羅多和吉克尼夫在露臺上並肩而立，樓下獸人歌唱家正深情的演出。
“抱歉，吉克尼夫——我可以暫時省略閣下這種麻煩的稱謂嗎？”
“正合我意。” “其實我對音樂一竅不通，都是假裝很會欣賞。”
吉克尼夫微微一笑，問道：“那麼你想說什麼？阿羅多。”
“有一些事情啊，在外交文件裏不能明寫，只能私下交流。你聽說過食鼠漢嗎？”
“嗯，對下等獸人的蔑稱對吧。”
阿羅多伸手摸了摸右眼，竟然從中取出一種被稱爲美瞳的魔法道具。
取下這東西后，阿羅多的眼睛變成了一隻發光的金色，一隻暗淡的褐色。可是，金色的雙眼不是金眼部族的特徵嗎？
吉克尼夫正感到疑惑，阿羅多說：“我其實也是一介食鼠漢。”
“呃……什麼？”
“嘛，血統倒是有一半來自金眼。是上等獸人與下等獸人雜交出來的混血。至於我是怎麼從貧民窟的下水道里一步步混成總統，就別好奇了，那可不是毛毛蟲變蝴蝶的故事，而是孑孓變蚊子的故事，不，考慮到我這體態，也許說便蒼蠅更合適嗎？哈哈。”
他隨和的笑笑，拍了下自己發福的肚皮。
吉克尼夫不由得回憶起自己血腥宮鬥鞏固皇權的經歷，不過阿羅多的經歷恐怕只會更加曲折吧。
他將美瞳又戴了回去，變回了金眼部族的上等獸人。
“我啊，對聯邦從上至下的各種弊病都瞭如指掌。我一直夢想一場宏大的改革，也就是聯邦的自我革命。但是太難啦，一直沒有機會。即便身處總統的高位，我大多數時候也只能向各大利益集團妥協、妥協、妥協。直到今天。”
“所謂危機中的轉機……是嗎？”
“沒錯。更準確的說，我是把魔導國當作轉機。一開始，我還並不信任魔導國，因爲他們是站在聯邦政府這邊，壓制下等獸人的起義。但經過這段時間的觀察，我認爲魔導國其實是中立的，它不關心對錯，只關心對魔導國有利還是有害——我的想法對嗎？”
吉克尼夫忍不住露出了笑容，說：“完全正確。”
“所以我今天坦白了一切。我確信，一個完成了自我革命的獸人聯邦，對魔導國來說才最有利。”
“你覺得陛下會支持你嗎？”
“我不知道，雖然自我革命後的聯邦才最有被魔導國吞併的價值，但君心難測呀……胡蘿蔔和大棒，糖和鞭子，誰知道究竟哪個降臨到聯邦身上呢？所以我想要一個橋樑，幫助我們和魔導國更加密切的溝通。”
“那個橋樑，是指我？”
阿羅多點點頭，說：“我判斷你是富有才能，並且得到魔導國重視的人。放心，我不會做令你爲難的事，只是增加一個溝通的渠道罷了。作爲交換，我也會幫你一個忙。”
他憨憨的笑了笑。
“等獸人成爲魔導王陛下的子民，我會組織獸人主動提出建議，立法禁止將人類作爲食物。怎麼樣，由食人種族主動提出這種建議，對於確保你們人類的種族地位很有用纔對。”
這傢伙，難道他看出了吉克尼夫對人類未來的顧慮？
吉克尼夫平復喫驚的心情，說：“……就像牛頭人賢者那樣嗎？”
“沒錯。你意下如何？雖然只是個君子協定罷了。”
“我很樂意。那麼作爲第一步，我回國後會第一時間對宰相大人彙報你的想法。”
“拜託啦。”
阿羅多拍拍吉克尼夫的胳膊，然後大聲說：“好啦！這首曲子也聽完了，我們回去用餐吧，吉克尼夫閣下。”
兩人各自帶着微笑，往餐桌那兒走。 但就在這個時候——
絕死絕命將戰鐮一揮，懸停在吉克尼夫面前。 “等等，殺意——”
吉克尼夫一句“怎麼回事？”還沒問出來，突然一聲巨響，包廂的門被從外面打破，碎片朝內飛來。
卡爾斯反應迅速，一腳踹翻餐桌，形成障礙物擋下大多數碎片。 “什麼人！”
“你——？” 敵人的身影令大家都驚呆了。
赫然是卡薩迪拉站在門外，他已是全副武裝，手持那標誌性的雙頭戰矛，威風瞪眼怒視屋內，大喝道：“魔導國的走狗！受死吧！”
說罷他就噴出了半龍的絕技——火焰的龍之吐息。 “「水幕」！”
門羅打出的魔法形成一道能完全阻斷火屬性攻擊的水之壁，驚叫聲已經從四面八方傳來，走廊裏有人在跑動，劇院裏的演奏也在混亂中停止，有演奏者被剛纔飛下去的碎片砸中。
薇薇帶着姬絲塔跑進衛生間，巴傑德也帶着吉克尼夫往那兒跑，可卡薩迪拉一拳將卡爾斯打退，然後便將雙頭戰矛刺了過來。
咔嚓！ 絕死的戰鐮打來，穩穩的將雙頭戰矛架住。
“哼哼哼哼…來了，終於來了，刺客！天天無聊的我都快不耐煩了，終於來了呀！”
“給我讓開！”
絕死露出一個迷人的獰笑，再無多言，使出全力與卡薩迪拉打起來。
吉克尼夫毫無懼色，注意保持着魔導國使者的尊嚴，在巴傑德的掩護下躲到掩體後面。
這場戰鬥可說乏善可陳。
就連吉克尼夫也看出來不對勁，卡薩迪拉此時展現的戰鬥力完全不如比武大會那時，而絕死也沒有使用什麼華麗的招數，雙方只是如同比拼技巧力量那樣你來我往，動靜巨大，屋內一片狼藉。
很快，卡薩迪拉就被絕死用力量壓制住了。
“怎麼怎麼？區區戰神只有這種實力？”
絕死相當從容，逐漸變成卡薩迪拉被壓着打，他身上被戰鐮殺出越來越多的傷口。
“可惡！”
終於，卡薩迪拉體力不支，一躍而起跳向露臺，準備從那翻到樓下逃走。
“——休想！”
絕死終於用出了一個神奇的招數，一個乳白色的一模一樣的絕死突然出現了，兩個絕死左右朝大驚失色的卡薩迪拉夾擊，幾番戰鐮狠狠揮下，竟將這“戰神”當場殺死。
不，不對——
卡薩迪拉的屍體突然開始蠕動，包括裝備和武器在內，全身都一下子溶解，居然變成了一隻瘦小怪物的屍體！
那東西皮膚呈米黃色，手指是長長的三根，臉上沒有五官，取而代之是三個黑洞。
“嘁，打了半天原來是這……”
絕死不屑的咂嘴，用戰鐮翻了翻屍體，好像沒有其他特別之處了。
衆人從驚魂中稍稍恢復。
卡爾斯大聲說：“他本尊被騙到哪兒去了！這是什麼東西，難道這就是所謂的冒牌戰神？”
“恐怕不是。”阿羅多整理了一下領帶，“叛軍——人狼勢力能僞造一個，或許就能僞造多個。吉克尼夫閣下！您沒受傷吧？”
“沒事，我們這邊沒有任何傷亡。”
“啊！太好了，他是衝着您來的——至少明面上是如此。”
“明面上？您的意思是？”
“還記得我們獸人聯邦眼下糟糕的局勢嗎？人狼支持的叛軍，以及另一股勢力支持的大洋國干涉軍，最後是魔導國支持的聯邦政府，這三家。”
吉克尼夫懂了。
“原來如此，有可能是大洋國干涉軍背後的勢力，弄出這麼個假冒戰神來刺殺我，以此激化魔導國和人狼勢力之間的矛盾……是嗎？”
“畢竟也沒人規定，只有人狼勢力能整出假冒戰神。”
這時候，薇薇皺了皺眉頭，不過局面太亂沒人注意到她的反應。
“不論如何，先從這裏撤退比較好。由我使用傳送魔法，可以嗎？”
對於門羅的建議，衆人一致認可。 “那麼，「傳送」——”
有一種魔法，雖然攔截傳送的能力不如「次元封鎖」——比如攔截不了「傳送門」——但在攔截的同時，還能產生爆炸，給予試圖傳送的人殺傷和負面狀態。
就如同現在一樣—— 轟——！！ · 旅店外。
頭頂有一縷黑色的侍從——小黑——帶着卡薩迪拉走了一截。 “人在哪裏？”
聽到卡薩迪拉在後面發起疑問。
小黑抬頭看了看高懸的明月，心想到此爲止了。 “喂？”
小黑站住腳步，鼓起勇氣轉身說：“……真抱歉啊，其實沒人找你。”
卡薩迪拉眉頭瞬間一緊。 “給我去死！”
小黑沒有武器，爪子也是磨平的狀態，所以就用拳頭朝戰神的面門打去。
卡薩迪拉一揮手便盪開他的拳頭，還順勢掐住他的脖子。
“你是誰？激進擁王派麼！”
“…嘿、嘿！一個食鼠漢罷了……你纔是冒牌的戰神！與解放王做對的狗屎！我殺不了你但解放王總有一天——”
卡薩迪拉手指稍一用力，捏斷了他的脖子。
被利用了還不知道，一心以爲自己是正義的一方，也許這樣的人在世上如同恆河沙數吧。
“不好…是調虎離山！”
卡薩迪拉沒時間多想，丟下屍體就往回跑，可剛邁出兩步便停下。
怎麼有股異常的光亮？
不是月光，月光可不會這樣紅彤彤的，還把人影照耀出鬼魅般的舞動。
他回頭看去，火光沖天——首都中燃起了熊熊烈火。 “什——什麼！？”
這時候，旅店中又傳來爆炸聲，聽上去就是自己那個包廂，許多人陸陸續續跑了出來，有很多是從旅店其他門逃走，衛兵在嘶吼，一時間無比的混亂。
怎麼辦？
冷靜想一想，門羅應該會帶人用傳送逃走，所以此時衝回旅店沒有意義——
正在思猶豫的時候，吉克尼夫他們衝出來了，一看到卡薩迪拉，絕死立馬衝上來就是一記戰鐮，卡薩迪拉使出空手奪刃的武技，勉強用雙手接住。
“這是做什麼！” “噢呀，這頭好像是真的，本事不像二重……”
“還有冒牌貨的話，不會傻站在這裏的。”阿羅多說道。 “到底怎麼了！”
幸好，吉克尼夫一行人都安然無恙，只是門羅看上去不省人事，正被卡爾斯揹着，一條手臂無力的垂下。
“外務卿負傷了？”
“不要緊，及時用了恢復藥不至於死亡。”卡爾斯說，“但他還中了暈厥的效果，暫時醒不過來。”
阿羅多說：“首都已經不安全，我需要立刻掌握局勢，不過在那之前必須親眼看着魔導國使者團被護送回霜龍那裏，他們將立即啓程，提前飛去熊人中立國。七牙總帥！你馬上前往一之牙的駐地，防止有人冒充你掌握兵權。”
此話一出，結合之前絕死的對話，卡薩迪拉隱隱猜出了些情況。
他鐵青着臉說：“可是！護送使者團不是更重要嗎？”
“不，你趕緊去確認兵權更加重要，守護首都的那些魔法炮臺由一之牙控制，如果它們落入敵手，霜龍恐怕剛剛起飛就會受到魔法炮臺的狙擊。”
那是十六工坊出品的重型魔法防衛兵器。
卡薩迪拉明白了輕重緩急，用力點頭，又朝吉克尼夫致意，然後轉身朝一之牙的駐地跑去。
“我們也趕緊走！”
火光沖天，在街道中只聽得到處是混亂的聲音，也無法確認火勢的情況，只看見漫天黑煙連月光也隱隱遮蔽。
一行人朝霜龍停留的廣場跑去，幸好路程並不算遠。
到了一半的時候，忽然看到前面堵着好幾個獸人，他們穿着有點過度裝飾的軍裝，不是在救火或者其他什麼行動，反倒像是不知所措。
“那是……國會騎士團？”
首都內有四支部隊：一般治安軍、首都護衛軍一之牙、爲隨時執行特殊任務而待命的“精鋼連隊”，最後就是眼前的“國會騎士團”。
只有得到議員的推薦才能加入，事實上是紈絝子弟的俱樂部，說雜牌軍也是抬舉他們，連最起碼的組織性和紀律性也無法保證，和他們一起行動只會礙手礙腳。
所以不用阿羅多的提醒，卡爾斯厲聲喝道：“在這裏做什麼！還有榮譽感的話就到別處去救火！”
結果那些人居然像是沒聽見一樣，依然在那徘徊。
卡爾斯大怒道：“給我馬上滾！” “慢着，有些不對勁？”
突然，騎士團那些人全部都很痛苦的抓撓自己的身體，然後居然以肉眼可見的速度開始膨脹、膨脹——！
絕死抓住他們還沒有完全變身的時機，衝上前去一戰鐮殺死一個、兩個，第三個的時候，戰鐮砍在它的肉體上就像碰到金屬，只砍下一條胳膊。
剩下的四個人，全部變成了身體赭紅色的醜陋巨人模樣的怪物。
“啊啊啊！！” 它們一起衝了過來。 不好！
絕死用戰鐮砍翻一個，又踹倒兩個，可還是有一個越過她朝後排殺去，卡爾斯放下了門羅，拔出一把大型匕首準備肉搏，巴傑德和薇薇亦護在各自主人身前，絕死十分後悔自己過早的用掉了王牌。
就在此時，寒光一閃。
一柄楓葉🍁形狀的獨特大劍，不知是從何處飛來，將那匹怪物一斬兩段。
大劍插在地上，上面纏繞着時隱時現的半透明鎖鏈，那鎖鏈驟然繃緊，然後大劍被拉拽到了上空消失——緊接着馬上又一次落下、落下、落下，如同一個斷頭臺般，將剩餘的怪物乾淨利落的斬殺。
結束之後，大劍消失的無影無蹤。
絕死緊皺眉頭看着上空，看不出任何蛛絲馬跡，喃喃道：“不是敵人……嗎？”
吉克尼夫說：“現在只好趕緊先走。”
他們再度跑起來，絕死時不時還要扭頭看看上空。 終於，他們看到了霜龍
FD01，她周邊也有幾具怪物被凍結的屍體，看來她直到剛纔都在用吐息戰鬥。
“吉克尼夫大人！你們可算平安回來了……” “我們馬上出發。”
“遵命！” 阿羅多拉住吉克尼夫說：“抱歉，讓您受驚了。”
“沒事，我不是說了，自從和魔導王陛下相遇後，還沒什麼事能讓我受驚。”吉克尼夫笑道，然後又小聲補充了句，“我不會忘記約定的，阿羅多。”
“謝謝。我代表萬千獸人，由衷的感謝。”
緊接着，阿羅多又對他耳語道：“…不過，這支隊伍裏恐怕也混入了那種變形的怪物，請千萬小心吶…”
雖然吉克尼夫剛剛纔說不會受驚，此時卻被這番話驚到了。
他說的沒錯……搞不好隊伍裏真的混入了那種東西。
“…多謝提醒。你也請保重，祝你平安度過首都的騷亂。”
“放心吧，魔導國也幫我準備了些預防措施呢。”阿魯多踩了踩自己在火光中的影子。
吉克尼夫努力鎮定下來，登上霜龍，與他揮手道別。
客艙中，一行人驚魂甫定，雖然吉克尼夫想倒頭睡上一覺，但是還不行。
“我們現在比預定的提前一天前往熊人中立國，考慮到路程，恐怕來不及直接飛去熊人的首都。”
“那麼……咳！咳！”
門羅甦醒了，卡爾斯扶着他坐起來，他調整呼吸，說：“那麼，不如先前往一座叫卡捷琳堡的邊境城市如何？最近正好應該有列車要從那裏發出，直通熊人首都。”
“吼…聽上去不錯，其實我很想坐一次那種列車。”
“卡捷琳堡的話，我還有一家認識的高級旅店，叫…繁星洞府。” ·
安茲這邊。 終於，到了尋寶開始的日子。
清晨一大早，安茲和雅兒貝德就開始興沖沖的準備出發，前往冒險隊集合的地點。
“爲了保險起見，小雅，你在臉上多加一個掩護吧。”
安茲拿出一個黑色的口罩，上面還鑲嵌了一些金屬片作爲裝飾。
“這是'核地雷口罩'，嘛……雖然名字很誇張，而且還有些背景，不過好像只有佩羅羅奇諾桑才比較明白……總之你裝備上這個。冒險隊被告知，必須做好保障呼吸的準備，所以你臨時加個口罩也很正常。”
“謝謝，我會好好珍惜的，悟大人。” 兩人都調整好裝備，走出房間。
“嗯？”
臨近的其他房間前面，聚集着一夥人，有獸人，還有……人類？是今天剛入住這個繁星洞府的旅客嗎？他們正在交談，疑？等等……
那些人類，安茲好像認識的呀？ ——那不是吉克尼夫他們麼！ “誒？”
安茲發出的疑惑聲，引起了對面吉克尼夫他們的注意。 · 也是在同一天。
獸人聯邦某處，一個很常見、很常見的窮鄉僻壤中的小鎮子，一位首都來的特快郵遞員——是鷹人，降落在鎮子中，找了半天，然後來到墓地區域，又找了半天，終於找到了一塊合葬的墳墓。
鷹人郵遞員拿出一封信件，仔細確認信上的地址和墓碑銘文一致。
這種寄給墳墓的信必須好好覈對，馬虎不得，否則鷹人擔心自己遭報應。仔細一看，原來墳墓是安葬團包辦的，上面有那公益組織的標誌。
確認無誤後，鷹人將那封小黑寫的信放在墳前，略爲行禮，飛走了。 ···
我知道今天這章，絕不能斷，斷了就沒味道了。
所以拼了老命給它一口氣寫完……真的是，手麻了，眼也酸了，爲了寫好還報廢了幾千字廢稿。
遇襲後的篇章，行文可能有點潦草，那是因爲我直到今天發稿前還在寫（加上昨天還熬夜到三點半）。
因爲我一直在構思，該怎樣才能把這章的內容寫好。
一開始其實沒想寫小黑的視角，但最後卻發現，必須這麼寫，必須用小黑這樣的典型“食鼠漢”去表達，否則寫再多都沒那個味道。
現在意思應該能達到了。
寫麻了，真的寫麻了，下週開始就是尋寶，吉克尼夫已經算是和主線合流，敬請期待安茲大人將“世界”收入囊中。
（可以的話給個讚賞支持，付出太多需要回血…）