Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（4）除魔戰爭
==================================================

不用說，又是長長長～！ ··· 【上風月（十月），二十五日】 沙漠。
浮空城。
特大沙塵暴彷彿將天地也吞噬，但浮空城周圍的空間連一粒沙子也沒有，彷彿有神明的庇佑。
浮空城是它的通稱，它作爲一個八欲王之公會的據點，真實的名字叫做——「耐瑟羅斯天空遺蹟」。
而如今這個真名已經如同黃沙中的化石，鮮爲人知。 ·
通稱“雷狼”的這個男人，其真名同樣被淹沒在了歷史中，連他自己也有些淡忘了。
他是白金龍王委派到浮空城來交涉的使者。 是兩百年前“十三英雄”的一員。
也是繼承了森林精靈最高貴王室之血脈的人，八欲王之一的後代。不過，那標誌性的異色瞳，平時卻被他用一隻眼罩掩藏了起來。
“沒想到你是－Remix－大人的後代之一，爲什麼不在第一時間表明身份呢？兩百年前你應該也和那些人一起來過，那時竟也隱瞞身世。”
“隨意炫耀自己是無上至尊的後代，那種輕浮的行爲只會令你們痛恨吧。”
“………哼嗯。”
站在雷狼面前的，是浮空城的守護者之一，渾身由碧綠風暴組成的元素生命體，名字叫做信天翁。
他說：“無上至尊的子嗣，雷狼喲，我們很想歡迎你，但你是作爲白金龍王的使者而來，這令我們無法不感到厭惡。…讓我們去無上至尊們城堡的外沿區域，在那裏進行最終的談判吧。”
“不勝榮幸。能登上那座城堡，哪怕只是外沿也好，都令人激動。”
下一刻，雷狼的身體被風纏繞住，然後被信天翁牽引着飛翔起來，風也充當了屏障，阻隔沙塵。
他們從地面的都市一路飄搖向上，踩着陽光，降落在空中島嶼的邊緣。
不僅沙塵無法侵入這裏，甚至連風暴摩擦大地的轟鳴也被隔絕，島嶼中心就是那座宏偉的八欲王之城堡，美的令人窒息。
雷狼欣賞了好久，終於能移開目光。
在城堡外側有一座池塘，周圍綠草茵茵，建造着涼亭，兩位女子正等候其中。——不，真的可以說女子麼？
她們的上半身都是極爲美麗的女性，但下半身卻又全部不是人形。
一位擁有古銅色的肌膚，銀白的長髮，以及祖母綠一樣柔美的眼眸。五官精巧，身上沒有穿着任何紡織品，胸部被大量黃金首飾遮蔽着。
背後有一對翅膀，下身，則是一條金色鱗片的巨蟒，使她整體看來就像羽蛇。
“克婁巴特拉——這是無上至尊賜予我的名氏。”她自我介紹的聲音彷彿都帶着一股香甜的氣息。
旁邊的另一位女性，與克婁巴特拉的氣質截然相反。
她有一頭惹眼的紫紅色頭髮，嘴脣和瞳孔也是那樣濃烈的色彩，目光中透着一股狠勁，皮膚雖然白皙但很乾燥，過於豐滿的胸部被拘束在比基尼鎧甲裏，深邃溝壑帶來的視覺衝擊很強烈。
此女子的下半身看起來是昆蟲，像是一隻巨大化的跳蚤，修長的蟲腿卯足了力量，彷彿隨時準備高高跳起或者衝鋒。
“貝貝艾拉。” 她極簡練的自我介紹，但頓了一下後卻又突然補充了一句。
“爲了你的小命着想，可別想簡稱我爲貝貝。只有我的創造主有此權力。我已經警告過了，如果你犯下這個錯誤，我會立即捅死你，我不管你是誰，聽懂麼？”
“我會牢記於心。” 雷狼帶着些許緊張回答道。
身爲十三英雄中的佼佼者，曾與數不清的魔神鏖戰，遊歷四海八方，見多識廣，但這一切在浮空城中都不值一提，絕對強者的警告彷彿產生了真實的重量，壓在雷狼肩膀上。
克婁巴特拉微笑着說：“抱歉喲，在漫長的時間中，我們已經淡忘了禮儀爲何。”
“不必客氣。”雷狼令自己振作起來，說：“你們討厭白金龍王之使者這個身份，我理解。”
“好，你這樣爽快的類型我不討厭。「真實領域（ Zone of
Truth）」。”
貝貝艾拉抬手使用了能力，一個無形的領域擴展開來，將所有人囊括其中。
這應該是聖騎士的特殊能力，在此領域中的人將無法隱形，所有幻術系魔法變得容易失敗，並且，將失去故意說謊的權利。
可以進行抵抗，並且對雷狼而言，抵抗成功的概率不算太低，但還是老老實實接受這個領域的限制比較好。…如果沒有八欲王后代這個身份，他們大概會直接上魅惑魔法。
客套的辭令，在這裏全然沒有意義。
“那麼就讓我重複一遍來意吧：白金龍王誠懇的邀請你們一起討伐安茲·烏爾·恭魔導王。白金龍王許諾……戰爭勝利後，將無上至尊至高的「公會武器」歸還於你們。”
哐當！一聲，貝貝艾拉將拳頭砸在涼亭的柱子上。
“無恥之徒，居然將借走不還的寶物當作籌碼！不，不是借走，兩百年前如果知道那些人和白金龍王有關，我們絕不會借出那件武器的……它是被騙走的！”
雷狼壓低視線，默不作聲。
幾秒鐘後，貝貝艾拉似乎壓抑了怒火，說：“…你沒有在撒謊，看來白金龍王確實提出歸還，但是你以爲我們會相信他的空頭支票麼？”
信天翁緊跟着說：“反倒是與那位魔導王結盟，或許更有意思。”
“哎哎……使者這種工作真是令人爲難。” 雷狼由衷的抱怨了一句。
他更喜歡默默無聞的跟在隊伍後面，或者單獨遊走於暗中，至於擔任使者去和別人交涉什麼的，對他而言很是煎熬。
“我請求你們，不要有那樣的想法。白金龍王也想到你們有可能站在魔導王一邊，而如果你們真那樣做的話，白金龍王會……我真不想說下去。”
“他會將那件武器給破壞，是麼？”克婁巴特拉低聲問道。 “…正是如此。”
“他敢！”
“他怎麼不敢？”克婁巴特拉說：“東西在他手裏，我們怎麼阻止？那件武器已經變成了人質。”
“……嘖。” 貝貝艾拉鬱悶的雙手抱胸，索性閉上眼睛。
所謂「公會武器」，對普雷亞（玩家）和恩皮西（NPC）而言具有特殊意義，雷狼不知道具體是什麼意義，白金龍王應該也不清楚，唯一能確定的是——這個意義非常重大。
那麼如此重要的武器，爲什麼會被浮空城的守護者們借出去呢？
老實說，就算身爲兩百年前那些事的親身經歷者，雷狼也說不出個所以然來，這之中的詳細緣由，大概只有「領隊」和他曾經的摯友知道吧。
克婁巴特拉說：“白金龍王先將那件武器還回來，我們再派人協助他與魔導王戰鬥。——我想這個條件是不會被接受的吧？”
“很遺憾確實如此。”
“那麼，我們選擇中立。白金龍王的空話不值得采信，爲了那件武器的安全，我們也不會和魔導王爲伍。請這樣回覆白金龍王吧。”
“不能再考慮一下麼？”
克婁巴特拉只含笑不語，美麗的面孔卻如堅冰，好像多說一句都是浪費。
雷狼點點頭說：“好吧，那就這樣。”
（我盡力了，查爾，是你非要勉強我來擔任使者，你明明知道我不擅長耍嘴皮子。）
不過確保浮空城保持中立，也算是一項成果就是了。
雖然想順帶參觀一下浮空城，但總感覺這些守護者不會願意，所以就這樣離開吧。
剛想說出告辭的話，貝貝艾拉卻突然睜開了眼睛，目光堅定。 “我要去。”
幾人都喫驚的看向她，克婁巴特拉問：“…貝貝艾拉？你願意相信白金龍王的話？”
“與其什麼也不做，不如冒險嘗試。如果白金龍王再背信棄義，我大不了順手在他身上也捅出兩個洞來。”
克婁巴特拉的表情稍微扭曲了一下。 “那你負責守護的樓層要怎麼辦？”
“我相信你們不會無能到讓敵人侵入城中。你們好好留守就是，至於「公會武器」……總得有人去爭取一下吧！當年犯下大錯的是我們，不彌補的話怎麼告慰無上至尊們的靈魂！”
“……看來攔不住你。也罷，如今我們都是各行其是。”
克婁巴特拉的語調十分無奈，但不知爲何，面上卻似乎閃過一絲笑容，與她對視的貝貝艾拉臉上，也同樣笑了一下。
總覺得有什麼深意，但雷狼卻無暇深究，貝貝艾拉已經拋過來問題。
“喂，你什麼職業？會傳送麼？”
“我是遊俠，不過可以用這件魔法道具使用傳送。”
雷狼展示了一下自己的左手護腕，那上面鑲嵌着十顆寶石，每一顆都可以記錄一個傳送點，也就是能夠在十個地點之間進行傳送的道具。
“貝貝艾拉小姐，你決定好了？…那現在就去評議國麼？”
“給我把小姐這種稱謂去掉。這裏有傳送封鎖，我們先去城下。”
“好……誒？”
雷狼的胳膊被她一把抓住，那是根本不可抗拒的怪力，然後在雷狼反應過來之前，貝貝艾拉的跳蚤下半身一躍而起，拽着雷狼來到半空，落下時已經在浮空島嶼的邊緣。
下面是被沙暴籠罩的茫茫沙漠和古老都市。 “等等、不會是要——”
“走了。” 貝貝艾拉拽着他一躍而下。 ·
信天翁看着那兩人消失的地方，半晌，扭頭問克婁巴特拉：“…會順利麼？”
“就相信她吧。”克婁巴特拉微笑道：“她並不是只有蠻力的類型。白金龍王和我們，究竟誰更勝一籌呢？要是那位魔導王能對我們有利就好了。”
“－Remix－大人的後代又怎麼辦？”
一抹陰鬱籠罩在克婁巴特拉美麗的臉上。
“他繼承了無上至尊的異色眼睛，那是王之相，但他和白金龍王走的太近了。”
“…你說的沒錯。”
信天翁回頭仰望雄偉的浮空城，，五百年的光陰也沒有令這座城堡黯淡，但是裏裏外外卻透露出縹緲空虛的氛圍，大概是由於淪爲無主之地太久了吧…
· 【同日（二十五日）】
對魔導國正式發動戰爭的日子，就內定在下個月的下旬，各軍團的戰略部署大多已經確定。
然而就在今天，最高評議長——白金龍王卻突然對軍隊統帥層進行了一項人事調動。
青空龍王被從陸路前線調到了大後方，負責確保後勤部隊和輜重運輸的安全，而原本負責此職的鑽石龍王，則被調任前線。也就是互換了位置。
與此類似的是評議國六位大統帥之一的格倫·托爾斯。他原本應該在前線指揮陸路第二軍團，現在卻直接被調回國內，其位置由原本留守國內的另一位大統帥哈恩·米恩接任。
“——最高評議長大人的命令就是如此。”
宣佈這一人事命令的是鑽石龍王，奧姆納德賽斯·伊克爾布魯斯。
這個原型議事廳寬敞到誇張，從大廳中心的圓桌到牆壁邊緣，大約有三十多米的距離吧，這是爲了給龍族騰出空間，鑽石龍王此時便位於此，天花板還留有供龍族進出的通道。
圓桌邊則聚集着五位將領。
大統帥之一，哈恩·米恩，巨猿族亞人，擁有四米以上的身軀，渾身覆蓋雪白的長毛，這點和食石猿看上去類似。
他是人事調動的當事人，突然被調去前線，剛纔露出了一抹詫異的神色，似乎想說什麼但只是抿了抿嘴。
大統帥之一，弗克·費拉丁，據說是十三英雄時代矮人之王的後裔，裝備祖先的武具，擁有天生異能，深邃堅毅的五官就像是在一塊石頭上刻出來的。
他負責統帥評議國陸路第一軍團，這個矮小的人類種族，以冷酷至極著稱。
大統帥之一，沫沫——擁有這種可愛名字的，是一位高階水元素，彷彿水流幻化成人形，而且裝備着異形的鎖鏈甲等武具。
此次戰爭評議國海軍由他統帥，以魔核鐵甲艦“龍之怒號”爲首的艦隊，將從海上對原巴哈斯帝國發起攻擊。
龍騎士團長，齊格-吉斯，雖然是亞人類，但除了皮膚黃如泥土外似乎和人類無異，本身戰鬥能力並不出彩，但卻擁有真正的巨龍作爲坐騎，是名副其實的龍騎士。
他不僅是評議國所有龍騎士的領袖，此次戰爭中，還將額外率領“飛龍騎兵軍”，由此組成空中遠征軍，將直接飛躍海峽和聖王國北方，協助南方聖王國進行內戰。
最後還有一人，是身爲第七評議長的虎頭獸人，布蘭頓·武虎。
依照律法，在經過七位評議長表決、宣佈全國進入戰爭狀態後，評議國的政治制度會發生一些改變。
最高評議長白金龍王將會獨攬大權，成爲事實上的獨裁官，而其餘六位評議長大多會被授予臨時軍職。
第二評議長青空龍王、第三評議長鑽石龍王都被認命爲“龍將統帥”，各自指揮着一部分龍將，而第四評議長黑曜石龍、第五評議長蠕蟲龍則被認命爲兩位龍王的副官。
第六評議長因爲年事已高，並未被賦予軍職，第七評議長布蘭頓，目前擔任“機動兵團長”。
也就是帶小股精銳完成各種戰術行動。
具有相當的危險性，但也有建立奇功的機會。這個職位是布蘭頓向白金龍王主動請纓而獲得的。
雖然剛被選拔爲第七評議長的時候感到很新鮮，很光榮，但剛過一年布蘭頓就對那種政治生涯感到膩味了。身爲“邪劍”修米利斯的擁有者，身爲“暗黑武技”的開創者，布蘭頓更喜歡戰場，更喜歡聞血的味道。
他想拿下巨大的戰功，以軍事家而非政治家的身份，受到白金龍王的器重。
所以對布蘭頓而言，和魔導國的戰爭是巨大且唯一的機會，畢竟，消滅魔導國以後評議國很可能又會變回一點戰爭也沒有的狀態。
話說回來，鑽石龍王說出的人事調動，令五位將領都感到一絲驚訝。
戰爭還未正式打響，所以這也算不上臨陣換將，但已經確定好部署必然還是要受到巨大影響。
首當其衝的問題就是將帥之間的磨合。
評議國的軍隊構成，亞人類佔壓倒性的多數，而亞人類中又可以分出十幾二十個種族，每個種族之間身體差異巨大，想要整齊劃一的進行指揮幾乎不可能。
所以每個種族都設置有專門的“種族將軍”。
舉例而言，獸人士兵們就由獸人將軍指揮，巨人士兵們就由巨人將軍指揮。全軍大統帥下達一個個作戰任務，而這些種族將軍們則負責具體的指揮。
順帶一提，徵召士兵的工作也由種族將軍們各自負責。
山羊人將軍在山羊人中徵召士兵，食石猿將軍在食石猿中徵召士兵，以此類推。而更低階的指揮官，像是千夫長、百夫長之類，也由種族將軍們自行認命合適的人選。
這樣的機制被認爲是最高效的，並且十分靈活，能最大限度發揮各個種族獨特的戰鬥優勢——不過並沒有經過實戰的檢驗就是，評議國建國兩百年來，還未曾有過能稱爲戰爭的行動。
同時也很考驗大統帥的領導能力。
因爲在此種機制下，大統帥其實更像是空降過來的總指揮，就算有白金龍王這種超越者授權，也必須和種族將軍們融洽相處纔行，畢竟實際指揮士兵們戰鬥的是他們。
離開戰最多隻有一個月，哈恩·米恩卻在此時突然被換上來，除了對接物資調度之類的繁雜工作，還要和一大幫種族將軍建立好互信關係，工作量可想而知，這也是他剛纔短暫的表現出不滿的原因吧。
而另一個問題是…青空龍王。
“青空龍王大人可以使用超高位階的森林祭司魔法，原本的計劃應當是，在行軍中使用那些魔法改變地形、天氣、氣溫等等，令我軍獲得更大優勢吧？”
這麼問的人是弗克·費拉丁。
這聽起來像是在質疑鑽石龍王的能力，因爲鑽石龍王來替換青空龍王的位置，但卻肯定做不了森林祭司那些事。
鑽石龍王的臉色似乎也因此稍顯陰沉，不過費拉丁這個矮人王之後裔，卻毫無退縮的意思。
“該說的話老子必須現在就說。大統帥換一位也影響有限，但坐鎮前線的龍王一旦換了，說不定會連戰略層面也影響到。因爲你們的個體實力，太強了。”
雖然最後冷冰冰的捧了龍王一句，但聽起來卻更像是在強調青空龍王的重要性。
鑽石龍王果然不買賬，有些酸的反問道：“怎麼，沒有森林祭司的魔法，你就無法令大軍前進了麼？”
一件理所當然的事情是，鑽石龍王和青空龍王雖然直接參與戰爭，但並不會聽從大統帥們的指揮，而是享有獨立行動的權限，
不過白金龍王當然也不是讓他們去偷懶，他們肩負着“掃蕩強敵”的責任，戰場上一旦出現死亡騎士軍團之類，肯定只能交給兩位龍王和他們手下的龍將們去消滅。
“老子的意思是既然決定在冬季和不死者進行戰爭——”
“既然最高評議長大人已經如此決定，我們也只能全盤接受，並相應的對部署做出調整。”
布蘭頓插嘴，打斷了似乎還想表達意見的哈恩·米恩，後者隨即靜默下去。
布蘭頓又說：“不過，最高評議長大人突然做出這項調整的原因，請問究竟是什麼呢？”
“是他們主動情願的。即將展開的戰爭太過重要，令他們精神過於緊張，他們覺得自己無法勝任前線工作，所以主動情願調回後方。”
鑽石龍王答的毫不猶豫。
“原來…如此。可以理解，畢竟我國兩百年來從未有戰爭，而一開戰就是面對魔導國那樣的強國，緊張也是必然。”
布蘭頓這樣說，其他人也跟着點頭稱是。
但大家心裏大概都在想——這不可能。
因爲“精神過於緊張”就主動請求放棄任務？這不是把自己變成小丑麼？自己往自己身上烙了個膽小鬼的印記啊。格倫·托爾斯大統帥姑且不論，青空龍王怎麼可能會做出這麼好笑的事。
這肯定只是人事調動的藉口。
考慮到他們一起被調換…莫非是他們一起做了什麼，結果觸怒了白金龍王？令白金龍王覺得非得調換他們不可？
“不用想太多。”
鑽石龍王發話道：“只不過是他們暫時不適合上前線而已，等他們頭腦清醒清醒，事情就過去了。”
…看來果然還是發生了一些“事情”吧。
“不提他們了。”鑽石龍王說：“弗克·費拉丁大統帥，我還得想你傳達最高評議長大人的另一個指示——關於你此前提出的，洗劫雷文侯領地的戰術，完全駁回。”
“爲什麼？”
“最高評議長大人才想反問你，爲什麼提出這樣的戰術？我們可是剿滅不死者的仁義之師，又不是下山擄掠的匪軍。”
矮人也是人類種族，但是費拉丁卻提出了一個冷血的戰術：先以閃電戰攻下雷文侯的領地，將其中物資洗劫一空，甚至是將那裏殘存的王國人類們當作亞人類士兵的口糧。
別人可能會誤以爲這個矮人和王國有深仇大恨，以至於非要順手屠殺王國剩餘的那些人口，但事實並非如此。
費拉丁說：“老子的戰術有兩個好處，其一是警告帝國和北聖王國，投降魔導國的下場是什麼，他魔導王不也是玩這套麼？其二好處是消除後勤壓力，將雷文侯領地當作攻打耶·蘭提爾的橋頭堡，這兩點老子應該都陳述過了纔對。”
其他人都沉默了一會，可以看出來，包括鑽石龍王在內的各位其實都比較贊同費拉丁的想法。
但鑽石龍王還是說道：“我重複一遍，我們是仁義之師，這是最高評議長大人的意思。至於後勤，我國的後勤應該足夠完備了纔對。”
“這世上竟然有完備的事？”
費拉丁說：“龍騎士團由南聖王國負責給養，海軍責倚靠艦船，所以都還好，但老子們的陸軍可不一樣，老子們要橫穿幾百公里的王國土地去遠征，而且那幾百公里可是荒地焦土！”
裏·耶斯提傑王國，除了雷文侯的一塊主要領地之外，幾乎全部被魔導國毀滅了。
也就是說，在那幾百公里範圍內行軍，連遮風擋雪的城鎮建築都找不到，除了雜草和樹皮之外沒東西可喫，數十萬大軍將只能依賴評議國內來的補給，而且還要防備不死者的襲擊。
要是遇到大雪天，那就更加糟糕。
反觀不死者，它們不用喫不用睡，還不怕寒冷風雪。
這一切一定是魔導王有意爲之。魔導王肯定是對評議國早有圖謀，所以才選擇將王國化爲焦土。——這已經是評議國衆位將領的一致共識。
“如果王國還在的話，甚至可以讓亞人類士兵們每人帶些鹽巴就上路遠征。現在別說喫人，連一般糧草也搜刮不到，結果還不讓老子們洗劫雷文侯的領地，一切靠後勤，要是後勤被斷了呢？”
評議國的後勤部隊，主要由木格雷姆組成。
木格雷姆可以說是最低級的格雷姆，雖然揮拳力氣大，但由於行動笨拙、毫無特殊能力之類的缺點，戰鬥力大概還比不上銅級鐵級的冒險者。
但是木格雷姆是極端出色的勞動工具。
一尊木格雷姆，一次負載的糧食足夠供應一個亞人類士兵一百天以上，具有如此出色負載能力的同時，格雷姆自身不需要消耗糧食，也完全不會感到疲倦。
而這樣的木格雷姆，評議國總共有三十萬隨時可以調用。
如果出臺戰時臨時措施，將販賣給社會各界的木格雷姆也給徵用的話，該數字大概會提升到四十多萬吧。
這就是亞格蘭德評議國的國力——建國至今兩百餘年沒有過戰爭，因此而積累出來的厚實國力。
除此之外還有各種魔法道具，例如有種容量堪比一間倉庫的魔法箱，不僅容量大，而且內部溼度溫度之類都是恆定的，適合用來運輸箭矢、武器等等。
如果是前線急需的物資，還可以驅使飛龍直接送達。這樣的後勤部隊，是遠超其他國家想象的，但話雖如此，依然十分脆弱。
“所以纔會由青空龍王以及龍將們，去保護後勤補給線的安全。”
“補給線一旦拉長，只靠幾頭巨龍能夠顧全麼？雖然也有其他護衛軍，但要是遇到魔導國的強者——唉。”
也許是覺得再說下去也沒有用，所以費拉丁帶着一絲憂鬱閉上了嘴巴。
哈恩·米恩緊跟着開口道：“作爲臨時被調至一線的人，我也很贊同費拉丁大統帥的戰術，但最高評議長大人否決的話也就沒辦法了…不過說到後勤，物資籌集方面進展如何呢？應該是一個半月前就開始了吧。”
“那倒很順利。”費拉丁直白的給出答案。
“工匠們加緊完成了一批又一批器械和武裝，食物則百噸百噸的調集過來，禦寒衣物更不用說，商人們爭先恐後清庫存，而且加班趕製空缺的部分。”
“但是因爲士兵們種族差異的緣故，其實進展比較慢吧？”
“喔，布蘭頓閣下說的沒錯，不過再給他們半個月應該也就齊活了。”
“食物的存儲方面呢？”
“大可以放心，除了製作肉乾之外，那些軍需魔法師們，每天都會把魔力用光呢。”
軍需魔法師，這是評議國所特有的職業。
這些魔法師並不會努力鑽研更高位階上，而是將精力放在學習更多的生活魔法，以及增加魔力總量上。因爲待遇優厚，所以很多人想當。
他們目前最大的工作，就是使用「保存」這一生活魔法，保證籌集過來的軍糧不變質——因爲這裏的軍糧大多是肉，所以保鮮這件事格外重要。
亞人類中大多數都以肉類爲主食，而且食量還比人類要大，所以對亞人類國家而言，糧食上面臨的問題往往要比人類國家大很多。
而像評議國這種許多種族混合的國家，問題就更加複雜，因爲必須使用多種生產方式，滿足所有種族不同的胃口。
所以亞人類一旦形成國家，其文明程度普遍會比人類國家更加先進。
畜牧業和養殖業的改良是基礎中的基礎，不僅培育出更能產肉的家畜品種，而且利用森林祭司的魔法令牧區常青——亞人類國家想要存在下去就必須這樣做，做不到就會衰落瓦解，於是倒逼了文明的進步。
在評議國，還有許多變種魔獸存在，例如俗稱“大肉蟲”的生物，一條能頂幾頭豬，而且幾乎喂什麼都行，海中則飼養着如同鯨魚的魔獸，被稱爲“小海怪”。
雖然產量高、營養也豐富，但是這些魔獸的肉不管怎樣烹飪都不會好喫，除了價格低廉外沒有市場競爭力，大多都被用來當作飛龍等其他魔獸的飼料，或者用生活魔法長期存儲起來以備急需。
光是這些魔獸肉儲備，就夠評議國全力進行兩年以上的戰爭。
不過只有在萬般無奈的情況下才會使用這些魔獸肉儲備，因爲這些儲備是國家的“最後一道保險”，其次也因爲，使用難喫的魔獸肉當軍糧會導致士氣下降。
軍糧有專門的軍糧儲備，並且同樣具有“保險”的性質，不會輕易拿來用。
爲了這次戰爭雖然動用了一部分軍糧儲備，但更多的是臨時在國內籌集，而且進行的非常順利。
這依然是評議國長久積累的國力的體現。
“魔導國也真是倒黴，迎頭撞上我國鼎盛的國力。” 布蘭頓有感而發。
“它們不死者雖然有種種優勢，但畢竟是個建立沒多久的小國罷了，國力差距不可同日而語。魔導王能拉出多少不死者呢？等不死者打完了，還能有什麼招呢？”
“那可不好說，他畢竟毀滅了我們曾經最大的假想敵，斯連教國。他怎麼做到的還是個未知數，而且從教國撈了多少戰利品也是未知數。”
“啊，不可輕敵這點我當然也完全知道。”
“對了，布蘭頓閣下…”鑽石龍王忽然說：“最高評議長大人還有一道命令給你。”
“請說？”
“有一支額外的部隊，希望編入你的機動兵團。是一些自稱爲「契約術士」的人。”
“契…沒聽過的職業呢。”
“據他們自己所說，他們是侍奉「世界之影」的人，並且因此被賦予了一些奇怪的能力，似乎不弱。”
布蘭頓看了看在場的其他將領，確認他們都沒有聽說過什麼“世界之影”。
“這個名號聽上去真是了不起，可我們每人聽說過……那是什麼？難道可以信任麼？”
“我也不清楚，不過那些人說「世界之影」是一位不可捉摸的暗影之龍…這個說法，也得到了最高評議長大人的認可，所以能夠信任吧。”
暗影之龍—— “我可以認爲，那是是和白金龍王大人…相仿的龍族王者麼？”
布蘭頓的話，令其他人都精神爲之一振。
鑽石龍王隨即回答道：“我說了詳細情況我也不太清楚，但我認爲你的想法應該沒錯吧。”
果然啊。
那麼白金龍王安排那些所謂的“契約術士”加入機動兵團，是爲了增加他們立功的機會，還是說相反…是暗示布蘭頓給他們一些危險的任務，將他們“消耗”掉？
有點難以揣摩，不過——
“哈哈哈…除了七彩龍王之外，看來還有其他龍王在協助我們，三位…不，真的只有三位麼？總之這下子，真的可以說魔導國很倒黴了。”
哈恩·米恩如此微笑着說。
“不死者之王的霸權看來到頭了，安茲·烏爾·恭命數已盡，可惜我負責支援那個聖王國南方，無法參與正面戰場。”
齊格-吉斯這樣遺憾的說。
“嗯…我們贏肯定是贏定了，應該說這下不知道該怎麼輸。”
沫沫由水流構成的身軀湧動着，發出說話聲。
“諸位。”費拉丁像是要給人潑涼水一樣說道：“士氣提升是好事，但老子們身爲統帥可不能大意，實際在戰場流血犧牲的都是士兵，而且別忘了，魔導王手下應該也有幾條很強的龍不是麼？”
“所以我纔在這裏。” 鑽石龍王語調堅決的說。
“強敵就交給我來對付。魔導王和白金鎧甲交戰也落入下風，所以就算他本尊現身，我鑽石龍王也不是沒有勝算。更何況，白金龍王手下的人會時刻監視戰場，如果遇到我也打不贏的強敵，就輪到白金龍王出征了，所以沒什麼好擔心的。”
費拉丁卻小聲說：“…反正只是遙控鎧甲分身之類過來支援吧。”
這話沒能從龍的耳朵邊漏掉，鑽石龍王眉頭一皺。 “你這話是什麼意思呢？”
“不，沒有意思，老子臨戰戒酒，所以脾氣壞嘴巴直頭腦犯渾，請見諒。”
但是鑽石龍王臉色依舊不好，似乎打算責問下去，布蘭頓趕緊岔開話題說：“最高評議長大人的命令就是這些了麼？說起來，這次戰爭的代號——名稱是什麼呢？有決定麼？”
“……命令就以上這些了。至於戰爭的名稱，最高評議長大人確實擬定了一個——”
· 【同日（二十五日）】 白金龍王很高興。
繼招攬到飛飛這員大將之後，繼消滅魔導國兩位恩皮西之後，查爾還是第一回這樣高興。因爲最近都是些令人頭疼的事，比如青空龍王私下結黨想反對開戰之類的。
而今天終於得到了新的好消息。
“衷心歡迎你，浮空城的守護者，貝貝艾拉，歡迎你加入討伐魔導王的隊伍。”
巨龍目光的對面，是下半身爲巨型跳蚤的異形女性。
“比起歡迎，我更想看看那件武器被你保管的怎麼樣。”
“完好無損…那是當然的。”
查爾稍微猶豫了一下，但還是從始源魔法創造的空間中喚出那件“公會武器”，令其漂浮在自己爪子內側。
貝貝艾拉顯然是整個人都僵住了，像是沙漠中的落難者看到綠洲一樣。
查爾很小心的準備收攏爪子，防止她突然衝過來搶奪。
在浮空城的所有守護者中，貝貝艾拉應該是最擅長攻擊的那一個，而且是利用跳躍式衝鋒的奇襲，她兩杆長槍的威力簡直難以想象，五百年前不知有多少巨龍隕落她手…
“可以了吧。” 查爾將那件武器收回空間。
他注意到，梅弗·克希拉用眼角投來一個不屑的眼神，大概是對這種利用公會武器發起威脅的行爲感到不滿吧。飛飛似乎沒什麼反應，不過頭盔之下是什麼表情可不好判斷。
所以查爾拿出預先準備的話術。
“貝貝艾拉，你們是五百年前蹂躪這個世界的存在，因此我才只能使用這件武器作爲籌碼。我希望這次聯手對付魔導王，是你們棄暗投明的第一步，戰爭勝利後，我答應歸還這件武器。”
不，這不是真心話。
應該說有一部分是真的。查爾確實希望以後能長久的獲得浮空城的幫助。
雖然他們是曾大肆屠戮龍族的罪大惡極之人，但他們的主人——八欲王——都已經永遠的被葬送了，所以藉助他們的力量也不會令查爾有多少恥辱感。
想要建立對抗普雷亞勢力的“防禦網”，就不得不借助普雷亞勢力的力量。
這一個百年、下一個百年、下下個百年，查爾都希望能獲取浮空城以及海上都市的幫助。
直到確認百年餘震徹底消失…直到那時，他們纔會失去利用價值。
所以希望浮空城棄暗投明是真的。雖然查爾知道這沒可能。
至於歸還“公會武器”就是假話了……或者說，不完全是真話。畢竟要是真的還回去，查爾就完全失去了和浮空城談判的籌碼。
“——好啊，我就相信你這一次。” “…嗯？”
貝貝艾拉答應的十分爽快，甚至令查爾有些猝不及防。
就在查爾有些疑心的時候，貝貝艾拉紫紅色的嘴脣獰笑起來說：“要是不守信用的話，我豁出性命也要把你給捅死，聽懂了麼？”
呼… 看上去不像是有陰謀詭計，大概吧。
她似乎還以爲白金龍王的實力和五百年前一樣。
“……我明白你的意思了。我再說一次，由衷的歡迎你，浮空城的守護者。還有雷狼，辛苦你出使浮空城了，我的老友。”
“我想客氣，但我必須說：真的辛苦。勞駕，擔當使者這種工作以後還是找別人吧。”
“哈哈，抱歉。休息的房間已經準備好了，貝貝艾拉的房間當然也是，外面的僕人會帶你們去的。”
他們兩人離開之後，查爾沉吟了片刻。 有一種感情在查爾心中奔湧。
那個感情是——興奮。
如果說以前只是確定，出動本體一定可以贏魔導王，那麼現在，查爾確定即便不出動本體也可以除掉魔導王、除掉雅兒貝德——除掉整個魔導國。
一手王牌已經湊齊。
高階戰鬥力有飛飛、梅弗·克希拉、貝貝艾拉、鑽石龍王、青空龍王，以及自己遙控的鎧甲分身。
中層戰力，也有七彩公主、雷狼、穿強化鎧甲的阿茲斯、伊維爾哀、莉古李特、黑曜石龍等十多位龍將，暗地裏還有深淵之軀。
較弱的戰力就多如牛毛了，雖然在強者的戰鬥中難以派上用場，但數量本身也是一種優勢，更重要的是，弱者們爲消滅魔導王這個目的而團結起來，這在查爾看來就是“世界防禦網”的雛形。
“我們一定可以戰勝魔導國。”
“…沒錯。”飛飛說：“魔導國本就損失慘重，現在我方居然連那個浮空城也爭取到了，可以說萬無一失了呢，查爾。”
查爾點點頭。
不過，普雷亞的組織可能會有一個固若金湯的據點，雅兒貝德他們不知道有沒有。如果有那種據點的話，攻克難度肯定比魔導國要高很多。
“飛飛大人都說萬無一失的話…那當然一定可以成功！”
伊維爾哀一如既往的大聲應和。不過她的音調和以前有些微妙的不同，大概是因爲已經知道她的“飛飛大人”內在其實是蟲人的緣故吧。
說實話，查爾本以爲伊維爾哀會失戀，剛得知真相那幾天她也確實失魂落魄哦，甚至還曾衝上去扭飛飛的臉試圖確認，而確認後又像是遭到雷劈一樣直挺挺的倒下。
不過後來居然又死灰復燃了。
什麼“兩百年一次的心跳不會騙人！”，什麼“我隱瞞的事情比飛飛大人還多！”，什麼“既然他曾將娜貝帶在身邊，一定是可以理解人類外貌的美！”…等等這些話，查爾已經聽膩了。
總之她的戀愛喜劇還在繼續，反倒是飛飛，時至今日還是不懂她的心意——明明周圍人全都懂了——實在是遲鈍的可以。
（噢…等等，也許飛飛是故意裝作不懂，嗯，很有可能呢。）
查爾的開小差被一個迎面飛來的問題給打斷了。
伊維爾哀問道：“喂！查爾，飛飛大人提議我們這場鬥爭該有個名字呢，而且將命名權讓給你！”
“名字啊？” 查爾不是很贊同取名字。
但是名字有時也會起到實際的作用，例如下一次百年餘震，如果冒出來的普雷亞勢力依然是邪惡的，那麼就能用消滅魔導王的這場戰爭喚醒人們抵抗的記憶。
所以給這場戰爭命名，以後可能會起到旗幟般的作用。
（沒錯，取一個以後用起來也會合適的名字吧。只要是爲了消滅邪惡的普雷亞勢力，就都可以用這個名字來號召世人，一個能流傳百世的名字…）
查爾閉目思考片刻後，睜開眼睛。
“我們誓要消除安茲·烏爾·恭的淫威，還天下和平與安寧，既然他自稱爲魔導王，那麼我們的行動便叫「除魔戰爭」。”
這是大陸西北角最後的戰爭。
也是此世界本土居民們對魔導國主動發起的第一場戰爭。 ·
【同日（二十五日）】 安茲將一份文件像是出牌那樣略帶瀟灑的扔在桌子上。
“通往勝利的牌，差不多湊齊了呢。” 他不易察覺的，微笑起來。 ···
PS： 浮空城的公會武器在白金龍王手裏，是原著第七卷幕間明確這樣寫的。
至於爲什麼會在白金手裏，原著web版說是十三英雄的領隊從浮空城中借來的。
文庫版會不會發生改動還是未知數，我選擇沿用原著web版的設定，畢竟原著爲大嘛。爲什麼借？怎麼借的？怎麼裝備上的？這些問題我也有自己的想法，但採取暫不說死的寫作策略。
至此，同人第 19 卷的前期部分算是寫好了。
仔仔細細的寫法有時很出力不討好，腦細胞死了不少，但讀者喜不喜歡卻很難料
55555
還是老樣子，求支持給我補充補充腦細胞，點贊，投幣，轉發，可以的話打個賞，下週更更長qwq
（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”～）