Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（16）宿命
==================================================

復·活！ ··· ● 米奇側—— 古老的聖域…
世界級道具『兩界曼荼羅』沉睡之地。
這裏本身只是一個巨大的地下溶洞纔對，但是卻被超自然的力量塑造成一座迷宮，複雜至極，一百年前米奇來到此地時，探險隊中有人將這迷宮說成是“惡魔的腸道”。
真是貼切的形容。 壓抑，陰暗。
周遭的巖壁上滿是古怪的褶皺狀紋路，溼漉漉的，身體與之摩擦總會有一種拉扯感，彷彿巖壁想阻止你的前進，想將你卡在狹窄的通路中。
運氣不好的話會觸發傳送效果，被傳送到溶洞內其他位置，過去米奇的探險隊中有數人中過招，推測是完全隨機產生的魔法效果。
溶洞絕大部分區域都沒有可供生物呼吸的正常空氣，取而代之是充斥着一種無色無味的毒氣，如果沒有魔法或道具的保護，常人剛一進來就會心臟驟停快速死去。
有時毒氣還會凝聚成半透明的魔物，探險隊中有一位精靈被那種東西鑽入肺部而痛苦死去。大體上類似氣元素，但就連米奇也不知道是什麼，將其命名爲“毒氣精”。
除此之外，從巖壁中時不時會鑽出石塊構成的魔物，各方面性質都很類似格雷姆，不過卻是自發產生的魔物，有的就只是雞蛋那麼大的石頭蟲子，有的則宛如畸形的石頭巨人，它們彷彿溶洞本身的意志一樣攻擊外來者，具有令接觸者石化的特殊能力，也是沒見過的生物，米奇將其命名爲“石怪”。
最後或許是最奇特的一點，這樣兇險的地帶居然也有某種程度的生態系統。
史萊姆是這裏的主要居民，它們甚至會在外面的森林中覓食，滿足後便進入溶洞，彷彿將這裏當成巢穴，抵禦森林中喜歡嘬史萊姆的多頭水蛇等魔獸。正是這種獨特的生態令米奇的手下注意到聖域的存在。
米奇知道白金龍王時常操控鎧甲去尋找 YGGDRASIL
的特殊道具，米奇在這方面自然也不會閒着。
強大的位階魔法很有可能一舉塑造出這種“聖域”。
不過，也有可能只是天然具有魔法力量的地貌，被人利用來當作“聖域”。
一百年前那時候，米奇在實際探索的過程中逐漸確信這裏是後一種情況，這或許意味着冒險的收益不會很大……然而在聖域終點居然是供奉着世界級道具。
“只要有了那個……” 米奇喃喃自語。
“只要有了那個，便有了在這個殘酷世界裏獨立生存下去的資本…”
不用再感受被玩家支配的恐怖，也不用再忌憚始源魔法的淫威，甚至能反過來對算計自己的龍後發起報復。
她能感覺的到，那件足以顛覆一切的至寶，就在溶洞迷宮的終點等待自己。
巨龍對財寶的氣息非常敏感，這點就算是變化成人形時也不會改變——不過就算擁有這種能力，直接感知到終點的寶物似乎也太誇張了。
所以這只是一種錯覺吧。 內心渴望帶來的錯覺。
單手掐碎一隻石怪，米奇在必須側身才能通過的裂縫狀通道中前進，一點點挪動。
不敢破壞牆壁前進。 動靜太大的話，很可能過早的驚動強敵。
一百年前，守護『兩界曼荼羅』的強大怪物“佛之應化身”在探險隊面前現身，只一擊便令米奇以外的人全部斃命。
那種怪物會衰老嗎？說實話米奇對此抱有一絲期待，如果時間允許的話，她真想再等上幾百年再來。不過，米奇當然不會真的把希望寄託在歲月上。
不敢使用魔法幫助自己快速前進。 因爲想儘可能保留
MP。連保障呼吸都是通過魔法道具，至於迷宮中的導航則根本不需要，她以驚人的聰穎，從腦中準確回憶起百年前探索出來的每一條正確道路。
若沒有這般頭腦，大概也沒辦法一邊當寵物一邊學魔法吧。
她身上的穿着過於考究精緻，看上去一點都不適合探索洞窟這樣的場景。
百合色絲綢繡金長裙禮服，下襬很長，然而側面卻又設計出大面積開叉，露出裹着絲襪和高跟鞋的修長雙腿，上身也有鏤空設計，搭配絲質長手套。
這樣的選擇完全就是無奈之舉，雖然只是昔日主人隨手拿出來要她穿的套裝，其性能卻出奇的厲害，組合起來穿還能發揮出額外力量，時隔五百年的今天…也依然是米奇最強的一身裝備。
完全找不出替代品。
苦澀。諷刺。身爲“十六工坊”主人的她，無論如何也打造不出一件新裝備用來替代這寵物時代的套裝。
最重要的一點原因，是實在找不出能平替“數據水晶”的東西。
強行搗鼓出來的失敗品不知堆積了多少……要麼是隻能提升能力值卻無半點特殊效果，要麼是性能不穩定用一用就會開始自毀。無論如何，沒有合適的“數據水晶”便無法製作出真正優良的裝備。
結果只能暗自嘆息，YGGDRASIL
到底是什麼樣的世界呢，連這種情趣般的套裝也如此優秀、難以超越。
甚至這直接導致米奇更偏好以人形姿態戰鬥。因爲這套裝能讓米奇將自己身爲魔法吟唱者的實力發揮到最大，而巨龍形態當然是沒辦法裝備的……
這宛如一個詛咒。
這個詛咒時刻在她耳邊低語，說她永遠只是八欲王的一隻寵物。
“總有一天，我會打造出比這身衣服更強的裝備，然後將它們連同過去痛苦的記憶一起銷燬…”
米奇一邊自言自語，一邊扯出被夾在岩石縫隙裏的裙角。由於是強勁魔法道具的緣故，這樣拉扯也完全不會損壞。
來到了較開闊的路段，她整理一下領口，眼睛快速掃視，在三條岔路中選擇出正確的道路繼續前進。
不遠了。 估計只剩下一公里左右了吧。
她一手掏出短杖，另一手則用手指夾着三卷卷軸，做隨時可以發動的樣子，腳步亦放的更慢更輕，耳朵捕捉着哪怕最細微的響動。
一抹亮光從遠處傳來。 亮光？
米奇的腿腳僵住，接着她趕忙靠在旁邊的巖壁上，大拇指一彈便啓動了一份卷軸，得益於其中存儲的魔法，她的身體變化如同爛泥一般，快速的和巖壁融爲一體。
這裏怎麼會有亮光？ 那光芒朦朦朧朧，是從通道的岔路轉角處傳來的。
可能是這一百年間有其他人到此地探索，並且留下了照明用的魔法道具？不……等等，那亮光在動。
就像有人正提着一盞燈在那裏來回漫步。
（是會移動的光源呢……不會吧…難道是那怪物跑出來了在迷宮中游蕩嗎？它的身體確實會發光，可是……嘖！這不是麻煩了麼……）
但轉念一想，米奇卻又笑了出來。
假設真是佛之應化身在這裏遊蕩，那不就意味着『兩界曼荼羅』此時無人看守嗎？
太棒了。
她剋制住想要打響指的衝動，首先必須確認一下光源到底是不是那怪物。
身體融入巖壁的這個狀態隱蔽性很好，可以在牆壁中緩慢前進，遭受攻擊的話會承受額外傷害並被炸出牆壁，同時也很有可能被本領高強的盜賊給發現，不過一百年前通過實戰，米奇確信佛之應化身不是盜賊類型的怪物。
她盯着那光源，同時也擔心那是某種誘餌，所以提防着後方，一點點靠近。
（好……能看到了…） 小心翼翼的將視線投入轉角。 米奇立刻心頭一沉。
不是那怪物。並不是佛之應化身在那裏。失望的同時，米奇必須面對意想不到的怪異情況。
那是一個半身人。
人類種族的一個分支，看上去有點像苗條文雅的矮人。一名男性半身人就在通道中游蕩。
光源並非來自於他手中的照明設備，不，他的手中空無一物，雙手擺出合十的姿勢放在胸口，而光芒則來自於他的後腦勺，那裏有一個小小的金色光輪。
（什麼……那是某種照明用的魔法嗎？疑…這個人…我認識！）
米奇看見了半身人的臉，他的表情是閉着眼睛微笑十分安詳，而米奇則迅速從記憶中檢索到了與這張臉對應的人物。
他曾是自己的部下，沒錯，是一百年前探險隊的成員之一。
仔細一看，他身上的穿着也正是當年探險隊的制式裝備，只不過已經十分破敗。
他死了纔對。
米奇回憶這個人的死亡，確信他是觸發了溶洞中的人爲機關，被氣流構成的魔法刀刃削掉了半個腦袋當場斃命。
此時再定睛看去，那半身人頭部完好無損，身上露出的肌膚也十分飽滿鮮活……不可能是屍體被做成不死者了纔對。
（被複活了？也不對，半身人的壽命短暫，他怎麼可能還和百年之前的容貌一模一樣？）
詫異，困惑。
半身人只是保持雙手合十的姿勢小步晃悠，後腦懸浮的光輪驅散周圍的黑暗，映在巖壁上影影綽綽，他面目安詳，不過嘴脣不停的微微翕動，米奇仔細去聽，那彷彿是在低聲唸誦某種經文。
（這到底是怎麼回事……難道是…佛之應化身對我探險隊成員的屍體做了些什麼？）
眷屬化。 這個詞語浮上米奇的心頭，並令她背脊發涼。
如果真是某種類似於眷屬化的能力，那眼前這個半身人的戰鬥能力便無法簡單的進行推斷，而且多半會無差別立刻攻擊所有入侵者。
這樣的“眷屬”很可能還有很多。 （怎、怎麼會這樣！）
這一事態遠遠超出米奇的預料。
非常嚴重，嚴重到必須重新規劃整個行動，想只靠自己取得『兩界曼荼羅』或許已經不可能。
米奇苦笑起來。 “幸運之神果然不曾眷顧我…”
由於是和巖壁融爲一體的狀態，所以這句自言自語並沒有真的發出聲音。
米奇再度朝半身人那裏張望。
半身人的行動顯得漫無目的，而且有些僵化，對周圍的警覺性似乎也不高，這樣的東西只遇到一個的話，想繞過去倒是並不困難，就怕有很多隻聚集在溶洞的終點…
突然，米奇發現意料之外的情況並非只有這個半身人而已。
將視線朝更深一些的通道里移動，米奇驚訝的看到，深處的通道居然是一片金燦燦的顏色。
那裏的巖壁表面就像是覆蓋了一層薄薄的金箔，不斷破碎、飛舞、消失，又重新在巖壁表面出現，在黑暗中發出熒熒微光。
那無疑十分的漂亮，那也無疑令人十分的不安。 到底是什麼？
如果單純是某種無害的幻覺，那該有多少啊……但米奇一點也不敢認爲那只是幻術，只能胡亂猜測踏入其中會遭受某些完全未知的魔法影響。
“難道說之後的道路全部變成了這樣嗎？” 米奇手足無措，愣了好一會兒。
這太過分了。 難度一下子不知道提升了多少。
這也是佛之應化身搞的鬼嗎？不，也有可能是由於百年前自己誤觸了世界級道具，從而導致的某種情況。總而言之連半點情報也沒有，應對之策更是無從談起。
“哈哈。” 她用乾啞的嗓音笑了兩聲。 結束了。
獲取『兩界曼荼羅』的冒險已經可以宣告結束了，米奇確信，只靠自己絕對無法應對眼下的新情況，而且根本不知道更深處是不是還有其他突變。
她在牆壁中緩緩移動，方向是往回走。
思緒一團亂麻，如果真的存在司掌幸運的神明，米奇真想把它痛罵一頓。到了遠離半身人的地點，她從牆壁中出來，坐在一塊岩石上幾乎失去了力氣。
“……接下去該怎麼辦呢？只能捨棄一切遠走高飛嗎？找個陰暗的地方藏起來苟活…”
她朝洞穴深處望了一眼，從這裏看不見半身人發出的光，只有一片黑暗。
世界級道具，足以顛覆一切的那件至寶，明明就在黑暗的彼端。
難道真就只能白白放棄改變命運的機會…？！ 不甘之情如滾滾波濤。
“……我需要幫手。只要有足夠強大的幫手，計劃就仍然能繼續下去！……工坊的高階格雷姆。”
米奇首先想到自己工坊的作品，但馬上輕輕搖頭。
非得出動“摩洛克”或者“羅剎尖兵”那樣的強大型號纔行，然而那樣的型號生產週期漫長，目前爲止就只產出了贈送給魔導王當見面禮的那些而已。
成本自然也相當高昂，如果最後不僅沒獲得『兩界曼荼羅』，反而還把這些格雷姆搭進去幾臺的話，米奇擔心自己會痛心到流出血淚。
“其他選項……傭兵魔物？”
強大、忠誠、堅定不移的執行任何命令，不會對戰利品有非分之想，米奇很自然的想到了傭兵魔物這種完美的幫手。
從哪裏弄來傭兵魔物呢？ “浮空城……”
只是想到那裏，米奇就打了個寒顫。 她壓制住自己的恐懼心理，思索着。
“需要和魔導國和龍後對抗，所以想交易一兩隻高階傭兵魔物作爲部下……這個理由或許能得到認可，浮空城應該很樂意看到我去充當炮灰。問題是我該付出些什麼用於交易呢？”
也許可以先試試卑躬屈膝跪地乞求。如果這樣就能白嫖到傭兵魔物的話，哪怕只是一隻，也是無比的划算。
至於尊嚴… 值幾個錢呢？早就被八欲王變着花樣反覆踐踏過了。
八欲王隕落之前，並沒有交待過該怎樣處置米奇這個寵物，所以對米奇來說，和浮空城進行接觸會產生的風險並不是特別高，那些
NPC 對米奇的態度很不統一，但共同點是不敢擅自處決無上至尊的寵物。
米奇起身往回走，暫時脫離這個聖域。 一路上，她在思索找哪位 NPC
談判對自己最有利，什麼樣的話術最合適。
很快她便來到聖域外面的森林地帶。
這裏是白天，而浮空城那邊應該是晚上吧。不過毫無關係，那座城堡是永恆無眠的。
米奇已經決定了談判的對象——那位半風元素精靈，信天翁。
八欲王中有一位，對米奇真的投入了一點感情——如果說其他七位只是單純的玩樂，那麼那一位是真的把米奇當作寵物在養吧，滿足米奇對魔法知識的欲求的也是他，雖然奴役以及肉體關係又令這種感情顯得畸形。
信天翁正是那位創造的 NPC，也因此，是 NPC
中對米奇懷有最大善意的一位。
更關鍵的一點是，信天翁平時負責用他的能力探測浮空城周圍大片沙漠的動靜，發現有不速之客便會進行調查和處理。
也就是說，比較容易引他出來單獨相談。
“「第十位階怪物召喚·力量飛龍」。”
一頭半透明的大型飛龍從面前的虛空中冒出，它的身軀由純粹的魔法力場能量構築而成，在陽光的照射下晶瑩透亮。
“「支配感官」、「傳聲」。”
用魔法連接了力量飛龍的視覺和聽覺，並且可以藉助它的嘴巴說話。
做好這一切後，米奇朝它打出最後的魔法：“「扭曲傳送」。”
這是種一般對敵人使用的魔法，將目標強行傳送到某一地點，像是傳送到事先佈置好的陷阱中等等，這種傳送本身也會造成力場屬性傷害以及眩暈，不過力量飛龍對此免疫。
它被傳送至浮空城附近的空中。
因爲連接着視覺，米奇的視野也爲之一變，時隔多年，她又一次看見了那座威嚴恐怖的城堡。
米奇頓時雙膝一軟癱坐在草地上，驚動了一旁的鳥雀。
她哈哧哈哧的喘起粗氣，她自己也沒想到，僅僅只是再度看見那座城堡而已，自己的身體便自動產生應激反應，彷彿被畏懼之情的浪潮淹沒…
“嘖…我已經不是那時的我了…” 她捶了一下癱軟的膝蓋，重新站立起來。
“以信天翁的探測能力，應該已經發現力量飛龍了纔對。冒然靠近太無禮，就在原地盤旋等待他過來好了。”
通過意志對力量飛龍下達盤旋命令，然而沒過多久，米奇發現了——不，該說終於意識到了不對勁的地方。
那座城堡是發光的，是空中的明珠。
白天，它的光彩勝過太陽，夜晚，它彷彿羣星之首，美輪美奐令月亮羞愧。
——本該如此纔對。 透過力量飛龍的視線，米奇目不轉睛的盯着浮空城。
它依舊浮在空中，但卻變得毫無光彩，黑暗的夜色毫不顧忌的侵蝕着它，就像給它蓋上了一層厚厚的黑幕，死氣沉沉。
米奇愣了好一會兒。 “發生了…什麼？”
等待、等待。在疑惑與不安，以及一股莫名的激動之中，米奇命令力量飛龍等待了很久，以至於必須用特殊技能額外消耗
MP 以延長力量飛龍的存在時間。 信天翁沒有來。
浮空城如同一座屹立於時光長河中的廢墟，沉默無聲。
在它的下面，那座名爲艾琉恩提優的城市，那八欲王昔日的首都，城中教堂燈火通明，那一定是信仰八王的遺民們在徹夜祈禱。
米奇的嘴脣不受控制的哆嗦。 她彷彿預感到了什麼。
她在意識中命令力量飛龍靠近浮空城。
隨着視野一點點靠近，米奇一點點看見了浮空城的細節——那果真，是一座廢墟。
激烈戰鬥過的痕跡隨處可見，城堡大門前的那條路，那是八王曾拖着巨龍們的屍體並肩走過的路，此刻滿是斑駁的裂紋，路的盡頭是被毀的大門，就像是一張門牙都被打碎了的嘴巴，空洞洞張開着，冒出縷縷煙塵。
城堡牆體上也是面目全非，米奇記憶中應該存在的各種裝飾品，像是熠熠生輝的魔法寶石拼綴成的圖案，全部不翼而飛，正如被人洗劫一空。
米奇又一次癱坐在地，不過這次，她自己甚至都沒有意識到。
她冷汗如雨，一下子變得雙目呆滯，連蜈蚣爬上自己的腳踝也沒有發覺。
兩種情緒在她的心海里洶湧翻滾。
首先是無法形容的困惑——恐懼，不安，顫慄，不可理解，她是如此的害怕浮空城，害怕那個八王的巢穴，她曾有一個根深蒂固的認知：即便有一天世界毀滅了，那座城堡也會永恆屹立下去。
有人能攻陷那種地方—— 不可能的—— 可是這——
另一種情緒乃是激動，是興奮，這興奮感就如同蜈蚣在她腳踝上爬行一樣，在她內心深處蜿蜒瀰漫。
你們毀滅了！你們徹底無了！
一種隱祕、扭曲的快感，連淚水都奪眶而出，她抱着自己的胳膊，雙肩顫抖，她真想變成龍的姿態放聲長嘯。
只不過，前一種情緒佔據了主導，此時是恐懼和不安支配着她的思考。
力量飛龍繞着浮空城飛行。 到底是誰造成了這一切？
是誰，竟然能攻陷這裏，把這裏搶掠一空？ “…安茲·烏爾·恭……？”
除此之外似乎不可能有第二種可靠的答案。
一抹猙獰的苦笑在米奇的嘴角裂開。
“無…無法想象，太可怕了……到底出動了何種程度的戰力才達成此種壯舉……太可怕了…我……”
身體的顫抖更加劇烈，腦仁中甚至傳來抽痛。
面前出現了幻象，八王的幻象，那些 NPC
的幻象，浮空城中種種兇險場地和怪物的幻象，最後是魔導王彷彿栩栩如生的站在自己面前，令那些幻象全部粉碎。
“啊——！” 米奇大叫一聲站起來踉蹌後退，靠在了一顆樹上。
她扭頭一看，樹也變成了魔導王，他眼窩中飄蕩的鬼火彷彿能吞沒一切，事實上不就已經吞沒了浮空城嗎？而這雙眼睛正俯視大量着自己。
米奇趕忙和那棵樹拉開距離，扶着自己的額頭，壓制心中對玩家的刻骨銘心的恐懼。
（我已經不是那時的我了…！）
有時真羨慕不死者特有的精神抑制。米奇花了許久調整呼吸，終於令心跳趨於平穩，從浮空城陷落帶來的巨大沖擊中緩過勁來，再睜眼，魔導王的幻象已經消失不見。
就算是魔導王，也不可能毫髮無損的攻下浮空城。
他必然承受了某種程度的損失，這個損失很有可能還非常巨大。
而且冷靜想想，其實很難想象浮空城那些 NPC
能被一口氣斬盡殺絕，有一部分人逃走、圖謀復仇纔是最有可能的情況。
“形勢似乎會變得更加複雜，我到底該如何行事纔好……”
正在迷茫之際，忽然透過力量飛龍的視野看到一個人從城堡廢墟的大門處走出來。
那是個身材中性的苗條人物，面戴深藍色的面具。米奇從記憶中找了一下，便回想起來這是誰。
“藍面，龍後那邊的僕從……” 藍面的樣子看上去失魂落魄。
不知道她在城堡中見到了何種慘烈的場景，總之就算隔着面具看不見她的表情，也能從她那茫然無措的肢體動作中明確感受到她的失落。
簡直就像一覺醒來發現自己身處另一個陌生的世界似的。
看着她丟了魂是的模樣，米奇都忍不住笑了下。
藍面看來沒有注意到力量飛龍的存在，只是在城堡前的路面上又轉了一圈，彷彿在尋找什麼似的，但顯然什麼也沒找到，隨後她飛行起來，利用傳送的能力消失而去。
“雖然不知道原因，但龍後第一時間發現了浮空城的淪陷嗎…”
既然米奇能推測出魔導王必然也要承受損失，並且浮空城 NPC
很可能逃出去了一部分，那老奸巨猾的龍後肯定也會想到這些吧。
…她會不會因此有所行動呢？
不對，此時更關鍵的，還是魔導王后續會採取什麼新行動吧。毫無疑問魔導王纔是強勢一方。
米奇深深感到自己智慧還遠遠不夠，她料想不到魔導王會雷霆般攻陷浮空城，也無法預知這位玩家後面還會做些什麼。
只有無力感連同恐懼一起，扎入心臟。 · ● 魔導國側——
“唔…好想休假啊。”
安茲的牙縫裏低聲細語漏出這句話，然後他趕忙偷看雅兒貝德和值班的女僕，還好，沒有被她們聽見。
守護者們都在工作，潘多拉·亞克特和娜貝拉爾更是在加班出差執行具有風險的任務，自己要是此時被發現渴望休假，實在是太令人失望了吧。
只是真的好疲乏啊。
在浮空城精神緊繃着戰鬥、戰鬥，結果回家之後還有一堆積累的魔導國方面的文件要蓋章、蓋章。
根本不需要安茲親自開口推辭，只是多看了那些文件一眼，雅兒貝德便主動說您戰鬥太累了請去休息，工作我來處理云云，怎麼忍心呢。
咔噠，安茲不知第多少次給草草看了一眼的文件蓋章。隨着魔導國壯大，擺在安茲桌面上的文件也越來越多了，當然這意味着雅兒貝德他們要處理的事物會更多更多，所以安茲不會抱怨，但他還是忍不住想，蓋章這種事還不如從第一層拉一隻骷髏來做算了。
（唉，雖然我在看到八欲王繪製的世界地圖後也覺得征服世界是件浪漫的事……但還是好麻煩啊。對了，還有海上都市和龍後的應對策略問題，以及聖王國…唔啊……）
不存在的胃在抱怨。
難得有一份安茲看得懂的文件，是科賽特斯提交的，說是準備嘗試在蜥蜴人中培養“多頭水蛇騎兵”。安茲沒聽說過那種職業，但勇於嘗試是好事，蓋章。
（不過，多頭水蛇啊……）
覺得好像忘掉了什麼的安茲，一邊機械蓋章一邊順着關鍵詞回想，然後在心中“啊哈”了一聲。
（那個獸人的“戰神”不是說有一種二十個腦袋的王種多頭水蛇，亞烏拉很想要嗎？前段時間事情太多差點忘掉了啊……）
去收服王種多頭水蛇應該不算休假——雖然還是覺得對不住潘多拉和娜貝拉爾。
糾結之際，文件處理完了。
彷彿看準這個時機，雅兒貝德站起來說：“安茲大人，關於浮空城那邊的後續報告…”
“嗯。說吧。”
“如潘多拉·亞克特所預料的那樣，藍色面具的龍後僕役抵達浮空城並進行了探查，遵照您的意思並未予以阻攔，她已經從空空如也的浮空城中離開。”
“好，就看看龍後會有什麼反應吧，我想或許是沒反應，不過就算她想做些什麼，她也錯誤的以爲我們納薩力克位於西方大海里。”
“關於這點……” “怎麼？”
“是，關於潘多拉·亞克特報告中，他偷聽藍面和莉古李特的談話提到龍後確實在西方大海里找到了些什麼…屬下認爲或許是值得在意的。”
安茲聳聳肩。 “也許是找到龍宮了呢，誰曉得。” “龍、龍宮嗎？”
“我開玩笑的。” “是…”
看雅兒貝德一副努力揣摩話中深意的樣子，安茲忍不住乾咳一聲打斷她的思索。
“抱歉，安茲大人，屬下分神了。關於浮空城那邊還有一事，除了藍面之外還發現了一隻第十位階召喚物力量飛龍，萬分抱歉，未能探明其召喚主。”
“這樣啊…先靜觀其變吧。”
有句話叫以不變應萬變。安茲回想布紐萌桑說過的話，現在這種態勢下，該着急的是那些敵視納薩力克的勢力。
……嘛，也有安茲還沒想好接下去該怎麼行動的因素就是了。
“在潘多拉·亞克特迴歸之前，先按兵不動。” “遵命。”
“接下去不是要復活龍巫妖嗎？準備好了吧。”
雅兒貝德露出一抹微笑道：“一切準備就緒，安茲大人。” ·
納薩力克地表。 兩位大傢伙憂心忡忡的等待着。
一個是千刃龍巫妖古倫威特，他按照被教導的等待主人的禮儀，恭順的低着頭，只有尾巴尖在不安的輕輕掃動。
另一個是曾經被稱爲鎮魂龍王，如今只剩下靈魂，變成縹緲的巨龍之幽靈的維克。他很想和古倫威特說點什麼，但看到他那副可悲的恭順姿態，每每只能是欲言又止。
等待了很長一段時間，兩人共同的支配者終於現身在了此地，雅兒貝德也一同前來。
古倫威特將頭埋的更低，維克也低下頭。
“久等了。也不用說什麼廢話，我想你們都猜到現在要做什麼了吧？嗯…我要在你們的面前，將黎明龍巫妖歐若拉給復活。”
維克說：“您的部下信誓旦旦說歐若拉無權拒絕這種復活，說他永遠得不到安寧，您本尊也這樣自信，看來事實果真如此……還要當着我們的面進行，您真是殘忍的如同骸骨一般吶…哈哈。”
雅兒貝德微微皺眉，不過安茲沒當回事。
“殘忍。他不是你們的同伴麼，那麼尊重你們的知情權，讓你們對僕役的命運有深入瞭解，這怎能算是殘忍。”
古倫威特的身體顫動起來。
安茲從空間中拿出掌控着黎明龍巫妖的那個命匣。因爲不想讓古倫威特和維克看到復活時必須消耗大量金幣的樣子，所以金幣已經提前支付過，此時命匣是隨時可以復活的狀態。
“沒有……任何商量的餘地嗎？”
面對維克用顫巍巍的嗓音問出的這個問題，安茲只答了一句：“——沒有。”
激活。
命匣內部放射出紫色邪光，無以名狀的粉塵和氣體從裏面擴散出來，迅速的在大家眼前凝聚成型。
那是歐若拉被玷污的樣子，醜陋污穢的黎明龍巫妖的身姿，連胸口處混合的帕帕斯的殘體也依舊保持……
維克閉上了眼睛。古倫威特絕望的抱住了自己的腦袋。
然而拒絕觀看也無法改變既定的事實。
幾秒鐘之後，發現自己並沒有得到救贖的歐若拉，發現死亡根本不是解脫而只是無盡噩夢中新噩夢的開始的歐若拉，發出了彷彿能刺穿夜空的咆哮，這咆哮也深深刺入維克和古倫威特的內心…
“能使用「女妖哭嚎」…噢，好像不是啊。”
那晚，魔導王只是留下這句評價。 ···
今年最後一次更新。我正在調整自己的狀態，爭取元旦加更。
不，不是“爭取”。 是必須加更。 抱歉，這麼長一段時間都狀態不佳。
元旦加更。 加，必須加！ 和狀態不佳說再見，振作起來，變長，加更！