Title: OVERLORD同人第17卷《教國覆滅》（3）掙扎
==================================================

邊境山嶽都市 託蘭泰爾。
是爲了紀念一位叫做託蘭泰爾的神官而如此命名，據說那位神官在一百多年前爲教國和森林精靈的友誼做出過重要貢獻，促成過很多互助項目之類。
但是在兩國反目成仇後，他的事蹟便被淡忘了，連漆黑聖典的成員們，也只是聽說曾有過這麼個人物而已——和長壽的精靈不同，人類遺忘歷史的速度相當快。
話雖如此，仇恨卻往往能源遠流長。戰爭持續一個世紀的現在，託蘭泰爾已經變成“精靈奴隸集散地”。
從山上俯瞰過去，能看到壯觀無垠的大樹海，而精靈奴隸和各種劫掠的物資，就從那裏源源不斷的運送進這座城市，教國各地的商人都慕名而來，令託蘭泰爾逐漸變成了繁榮的超大都市。
漆黑聖典的幾人來到了這裏。
第九席「神領縛鎖」艾德加爾·庫庫夫·布瑪爾查、第十席「人類最強」多拉貢·凱文·豪爾，以及第十一席「無限魔力」潘妮·卡奧斯·菲力。
他們——爲了尋找“活祭品”而來。
爲了尋找「絕死絕命」的下落，教國高層經過一番吐沫橫飛的爭論，已經決定舉行被列爲“禁術”的某種大儀式魔法。
這大儀式魔法相當厲害，神官長們相信，就算「絕死絕命」是被魔導王藏了起來，也一定可以至少確定個大概的位置，但是這種大儀式必須犧牲相當數量的活祭品纔行。
爲了讓魔法效果達到最大，已經從聖都羅帕布雷克（首都）的奴隸商人手裏購買了一百位女森林精靈，她們年齡、身高、體型都和「絕死絕命」差不多——這也是爲了提升魔法的效果，祭品必須儘可能和目標人物相近。
但光是這樣還不足以啓動這個大儀式，還必須獻上和目標人物的“種族”完全一致的活祭纔行。
「絕死絕命」是人類與森林精靈混血誕生的“半森林精靈”，所以必須尋找半森林精靈當祭品，數量越多越好。
然而這種混血兒其實比較罕見，一是因爲人類和精靈誕下後代的幾率很低，二是因爲教國明令禁止國民和精靈發生性關係。曾有一位被稱爲「天武」的強力劍士，便因公開嚴重違反這禁令而被驅逐出境。
想快速收集到半森林精靈用做祭品，只好寄希望於託蘭泰爾市的陰暗面。
這裏有全國最大的奴隸保有量以及拍賣市場，那些有幸買到漂亮女精靈的好色之徒們總不可能真的全都遵守禁令…事到如今只好寄希望於他們。
漂亮奴隸的售價高，所以買賣記錄比較好找，通過給奴隸商施壓，鎖定買家然後上門逐一強行排查。只要能至少找到一個半森林精靈小孩，任務就算是完成了。
“——結果沒想到居然一口氣找到了四個，我國的人渣也是很多啊，嘁。”
潘妮難以置信的看着那四個半森林精靈小孩。
都是女孩，外貌看上去感覺都是頂多十歲，而可怕之處在於有三個都已經不是處女，被找出來的時候甚至化着妖豔的妝容。
她們緊張不安的打量着三位聖典成員，一言不發，透露着一種對人類的畏懼。
“真是無可救藥的畜生，喂，不能殺了那些人麼？”
“潘妮，冷靜，處理那些犯忌者不是我們的工作。”
艾德加爾說：“你也要冷靜一點，多拉貢……你有好幾次想要輪起斧頭劈了那些人吧？人類最強的鬥氣都散發出來了喲。”
聞言，多拉貢露出令人聯想到肉食動物的笑容，喃喃：“哈，因爲我也曾有過女兒。——現在怎麼辦，名單上值得注意的買家還有好幾個，購買複數美貌的女精靈呢，哼，接着去排查麼？應該還會有收穫吧。”
“我已經受夠了。”潘妮眉頭擠在一起，惱怒的說：“祭品有四個就已經夠了吧，快走吧，我不想再踏入那種淫窟！”
“喂！不要說出那種關鍵詞…”
艾德加爾提醒她，然後擔憂的看看那些半精靈女孩，果然，她們對“祭品”一詞產生了反應，一個個更加緊張，縮起了身體。
其中唯一一個沒有被惡毒玩弄過的，也是看上去最小的女孩，她怯生生的問：“那…那個……我們會死掉麼？”
潘妮瞪她一眼說：“閉嘴，沒讓你們說話。” “是、是！非常對不起…”
那女孩帶着快要哭出來的表情道歉，另外三個更是嚇得縮成一團，不經意間做出保護身體的姿勢，看來平時果然沒少被“管教”吧。
多拉貢深吸一口氣，轉移了視線。
艾德加爾說：“…應該繼續排查下去吧，數量更多的話，大儀式的效果也會更強，找出番外席的概率就更大…”
“上頭說至少找一個出來，這不都找到四個了麼！啊我真的受夠了，況且我根本無法相信！那位絕對強者…絕死大人居然會被擄走什麼的，我相信她絕對是大仇得報後自己離開了！”
“都說了那種可能性很低……唉算了，那就這樣吧，用「傳送」魔法帶我們回去聖都吧，潘妮。”
“先去神殿那裏，把那些嚴重犯忌者給彙報一下，讓他們處理吧。這麼點時間應該耽誤的起——”
多拉貢說到一半，突然停住了。
跨越了人類的極限，身處“偏常者”這一領域的他，全身巖塊一樣的肌肉羣，此時正在微微顫抖着。
那是強者，尤其是戰士型強者，在無數殘酷戰鬥中磨練出來的危機預感，一種彷彿要面對超強敵人的感覺！
（怎麼回事——）
多拉貢本能性的，瞬間握住巨斧的柄，壓低身形擺出了臨戰態勢，散發出的戰氣把半精靈女孩們嚇得屏住呼吸。
“多拉貢？” “有什麼來了！小心！”
對兩位同僚發出警告，多拉貢將目光投向令自己產生這股危機預感的方向。
是大森林的方向。
他們位於一座房屋的屋頂，能清楚的瞭望到遠方的樹海，但此刻，原本萬里無雲的大晴天，卻突然從那個方向飄來一大片“黑雲”。
“烏雲？”艾德加爾眯起眼睛仔細觀察，然後眼睛又因爲那難以置信的光景，漸漸睜大，他說：“不是烏雲……那是數不清的某種動物的集羣！”
“什麼？飛鳥之類？這麼多！這看上去連成一大片——”
“不是鳥！是某種更大的動物…魔、魔獸？不，是蟲子——巨大的蟲子！”艾德加爾驚呼。
“巨、巨大的蟲子？”潘妮露出厭惡的表情問：“類似森林祭司用魔法巨大化的昆蟲？不會吧喂！”
然後多拉貢也看清了。
“確實是蟲子……而且是從爲見過的魔物…和單純的巨大化昆蟲恐怕完全不一樣！這股氣息——”
蟲子特有的臭氣，混合着鮮血的味道在狂風中飄來。
振翅聲整耳欲聾，蟲羣遮天蔽日，氣勢洶洶席捲而來。託蘭泰爾市裏已經開始騷動了，響起了用來警報敵襲或者災難的魔法鈴聲，恐怖的尖嘯迴盪全城。
不愧是教國的邊境城市，就算常年沉湎於奴隸買賣這種生意，防衛部隊也迅速的展開了反應，能看到各路戰士、魔法吟唱者開始集中。
“爲什麼會突然跑出這種蟲羣？！”
“很難不和魔導國聯想起來啊……等等！那個方向的話，我國軍隊怎麼樣了！”
“看來做好最壞的打算比較好。魔導國的不宣而戰麼…！”
“卑劣的伎倆！人渣、不、骨渣！”
潘妮氣的咆哮起來，而蟲羣如排山倒海一樣越逼越近。
“怎麼辦！我們幫着防衛城市麼？”
“別呆了、艾德加爾！忘了我們的任務麼！況且這種數量我們留下來又有什麼用…不是說了做好最壞的打算麼，託蘭泰爾市大概……潘妮！我們快撤！說不定蟲羣只是幌子！”
“知道了…真是受夠了！到我身邊來一起傳送——”
這時，剛纔針對“祭品”一詞發出疑問的那個半精靈女孩，突然撒腿就跑、跑向通往樓下的階梯那邊。
“啊？喂！可惡——”
艾德加爾注意力集中在蟲羣那邊，趕緊伸手一抓卻抓了個空。
多拉貢的臂展更長，反應還更快，本應能夠抓住那小女孩的胳膊的，但在伸出手的瞬間，卻看到了另一個女孩的幻影，那是他曾經擁有的寶貝…
抓去獻祭的話，這女孩橫豎是死定了。諷刺的是，留在這個即將被襲擊的城市，說不定還有一線生機。
對那個女孩來說，這也是一個勇敢的抉擇吧。
——她心中對人類的恐懼超越了對蟲羣的恐懼，所以纔會這樣抓住機會逃走吧。
這個念頭，令多拉貢猶豫了。 “給我站住死丫頭！”
“行了，潘妮！”多拉貢說：“沒時間管她！艾德加爾、看好其他孩子！我們快走！”
但似乎沒有必要。另外三個女孩看着逃跑女孩的背影，雖然都是一副蠢蠢欲動的樣子，卻沒有任何一個真的敢邁開腳步。
大概是因爲被玩弄過，因爲被更加嚴厲的“管教”過，所以不敢逃跑了吧。
精靈奴隸們在成爲商品前，也都會遭到殘酷的折磨，令他們喪失一切逃走的勇氣。
“走了哦！——「傳送」！”
魔法陣發出光芒，多拉貢最後瞥了一眼那個半精靈女孩的背影，她笨手笨腳還跌了一跤，纔剛剛跑到樓梯旁，看着令人心急。
（既然勇於求生，就祝你僥倖活下去。）
漆黑聖典一行人消失了，而轟鳴的蟲羣，幾乎是接踵而至，佈滿了整個城市的天空，人類悽慘的尖叫聲很快就不斷響起…
· 【滅亡之第一日，下午 3：00】——
教國旁邊，由真龍王建立的國家——龍王國。
現任女王，真龍王和人類混血產生的“半龍”，德蘿狄瓏·奧裏克呂斯正在自己的宮殿內接見來自亞格蘭德評議國的使者。
宰相等大臣們列隊王座兩側，龍王國唯一的精鋼級冒險者小隊「水晶之淚」，其領隊，擁有「閃烈」稱號的塞拉布雷也赫然在列。
王座上，德蘿狄瓏小小的一隻。
是那種小女孩般的形態，聲線也是稚嫩的那種。
現在，因爲從魔導國那裏租借了死亡騎士等強力不死者，獸人入侵帶來的危機已經得到了極大的緩解，不遠的未來，完全將獸人趕回去也不再是夢想。
這樣一看，似乎沒必要再用這幅幼女的姿態去激發臣民們的保護欲，更沒有必要討好塞拉布雷那種蘿莉控的眼球……但說到底，死亡騎士們也只是租借的而已，根本就不能算是女王自己的力量。
順帶一提，龍王國沒錢租這些不死者，是直接用部分國土的“自由使用權”當作租金，支付給魔導王的。
看來以後說不定會有魔導國的不死者常駐進來啊。但即便如此，也比國民被獸人啃光了要強吧，而且魔導王慷慨的表示，可以等完全將獸人的危機平定了再履行契約。
所以原本可以說，龍王國正在迴歸正軌…
——直到今天，評議國的使者帶來驚天動地的消息。
所有大臣都瞠目結舌，塞拉布雷緊張的吞口水，德蘿狄瓏本人，更是幾乎一瞬間忘了該怎麼說話。
“你……請你再說一遍，我的曾祖父大人…他要回來了？！”
“沒錯，正是如此。”
評議國的使者只有一個人，是一個看上去身經百戰的陰沉男子，雖然穿着禮服，但絲毫不掩飾自己張狂的強者氣息。
此人叫做艾森·雷爾。
他說：“陛下的曾祖父，七彩龍王大人和我所忠心侍奉的白金龍王大人有交情，他即將回歸這個國家的消息，就是白金龍王大人吩咐我轉告陛下的。”
“原來如此……” 德蘿狄瓏握緊自己小小的拳頭。
她很生氣，生曾祖父龍王的氣。既然要回來，爲什麼不早一點回來呢？爲什麼不如同神明降臨一樣，幫龍王國一口氣處理掉入侵的獸人呢！
七彩龍王的話，對付那些獸人軍隊只要幾下吐息就行了吧。
“很抱歉，陛下，您擔任女王的時間不長了，七彩龍王大人預計一個月左右之後就會駕臨。”
“我知道……我並不貪圖這個王位。”
“那就好。啊，抱歉，我可能有些失禮，其實擔任使者這種職務，在下還是第一次，以往都是身處戰場、爲龍王的利益奮勇拼殺的粗人。”
“啊啊，看出來了。”德蘿狄瓏疲憊的笑着說：“你就像是要單方面向我宣佈這個事實似的，確實無禮。而且曾祖父大人的事，居然要通過你們評議國來告知……這也讓我非常介意。”
“畢竟他們兩位，都是世界最偉大的龍族的成員嘛。”
“這樣說的話，爲什麼你們評議國一直對我國的困境袖手旁觀呢？雖然距離遙遠，而且我也確實沒有去你們那邊求助……”
“你錯了。”艾森搖頭說：“如果諾坦獸人國真的準備毀滅龍王國，白金龍王大人是會出手干預的纔對。”
德蘿狄瓏臉頰抽搐了一下。 聽懂了的大臣們，也都面露不悅。
“你的意思是說，我國的災難還不夠慘重，所以不配白金龍王出手相救嘍？”
“正是如此。” “喂喂，居然毫不掩飾就承認啊…！”
“還有一件重要的事，女王陛下爲了抵抗獸人的入侵，似乎從魔導國那裏租借了死亡騎士等很多不死者，對麼？”
“沒錯。哼，真虧你們知道呢。”
“我國有着優秀的情報渠道，龍王的眼，遍佈各國。…言歸正傳，白金龍王大人對此感到遺憾，那些骯髒的不死者們，必須在七彩龍王大人駕臨前清理掉纔行。”
“知道了，我會盡快退還給魔導國的。雖然解除契約大概很難，但是……”
“啊～沒有那個必要喲。” “怎麼？”
“魔導王似乎對死亡騎士很有信心的樣子，所以纔會亂搞這種出租死亡騎士的業務吧，哼……這次就請他損失掉租給龍王國的死亡騎士們好了。”
“哈？！” 德蘿狄瓏差點想從王座上跳起來。
大臣們也是受到了不小的驚嚇，軍務大臣擦着汗，塞拉布雷緊皺眉頭。
“什麼呀！損失掉是……意思是將那些死亡騎士給、消滅？啊！曾祖父大人或者你們那邊的龍王們肯定能做到，但這怎麼、怎麼行啊！這等於是和魔導王直接衝突了不是麼！”
“哼，還請您冷靜些，女王陛下。”
“見笑了……但這個提案對我國的影響太可怕了！”
龍王國說到底只是租借，而非購買。滅掉那些死亡騎士的話，等於是給了魔導國毀滅龍王國的理由不是麼！…裏·耶斯提傑王國只因爲搶劫了糧車，可就被全滅了呀。
強大的曾祖父大人確實是要回來了，但誰知道他會留多久呢？
“抱歉，爲了我國全體國民的利益，我只要還身處王位，就絕對不會選擇和魔導國直接衝突的道路！滅掉死亡騎士……不行！”
“白金龍王大人確實也不希望演變成直接衝突的狀態，所以已經做了些準備……如果死亡騎士們是被諾坦獸人國給消滅掉的話，魔導王也就無話可說了吧。”
“誒——！”
確實如此，死亡騎士們如果是被敵國給消滅的，魔導王根本無話可說，不光如此，這個事實一旦傳出去，大概會讓出租死亡騎士這項業務的可靠性受到質疑吧。
白金龍王肯定也考慮到了這一層纔對…
但關鍵在於，究竟要怎麼消滅死亡騎士那種東西？
不光是死亡騎士…龍王國租借的是：六隻死亡騎士、兩隻死亡騎兵、一隻死亡魔法師和一隻死亡神官，共計十隻組成的“死亡軍團”。
它們自從投放戰場之後，已經勢不可當的解放了三座被獸人佔領的城市。
“…諾坦獸人國可沒有那種實力喲，那本身只是個遊離於中部六大國圈子之外的小型獸人國家罷了，想要消滅死亡騎士們根本不可能……除非你們評議國暗中做些什麼。”
“哦呀，不愧是女王陛下。” “你們究竟準備做什麼？”
“咯咯咯，這方面就請恕在下不便透露了。那麼，在下就此告退。”
“給我站住。” “在下還有很多工作，我們就此別過——”
“我說給我站住！聽不見麼！”
德蘿狄瓏站起身來，並且解放了體內流淌的真龍血統。
這份血統沒有給她很多的力量，但是賦予了她長壽的生命，以及一定程度的變身能力。
幼小女孩的姿態開始膨脹，雙腿婷婷修長，胸前像是吹起的泡泡一樣迅速變大，一身衣袍因爲是魔法道具，所以跟着肉體改變着尺寸。
僅僅幾秒鐘，一位身材高挑、氣宇不凡的女王立於臺上。
而且——此時的德蘿狄瓏，手臂、小腿、眼角以及鎖骨附近，都長出黑曜石一樣的美麗龍鱗，耳廓變尖像是半精靈，雙目瞳孔豎立起來閃閃發光，長髮中甚至有一對小小的龍角若隱若現。
“黑、「黑鱗龍王（Black Scale Dragon
Lord）」…！”
艾森的身體微弱震動了一下，他在評議國長年累月侍奉龍王，所以對真龍血統散發的威壓格外敏感吧。
宰相抓住時機，立即跪下，一衆大臣們也趕緊跟着跪拜，女王的威儀便被更加彰顯了出來——塞拉布雷跪下的動作很機械，而且表情那叫一個失魂落魄，都快哭了。
（這傢伙…看到我變身就這麼受打擊麼喂！幼女究竟哪裏好…算了，現在還是別管這蘿莉控了吧。）
德蘿狄瓏正顏厲色，美貌中透露着兇悍。
她說：“曾祖父大人駕臨之前我都是龍王國的王，艾森·雷爾，我不允許你這樣說來就來說走就走，你們評議國暗中想做的事，很可能牽扯到我國整體的利益，今天必須請你給我好好說明白。”
“我沒有那種權限——”
“那就只好請你一直留在這裏，直到評議國派有權限的人來接你。”
“留住我？哈哈哈你想留住我？靠那個聖騎士麼？好像叫塞拉什麼的…靠一個精鋼級冒險者就想留住我？不自量力！”
“我還真是被看扁了啊。” 德蘿狄瓏撩了下頭髮、緩緩抬起眼睛。
彷彿追隨她這個動作一樣，一股無法形容的強烈氣場突然從她身上放射出去，頃刻間籠罩了整個王座之間…不，好像已經覆蓋了整個宮殿、乃至更遠的範圍。
雖然不可見，但這絕對不是什麼抽象的“女王氣場”，而是具有實際意義的某種東西。
充滿了彷彿來自「世界」本身的威懾力。
“——我確實沒什麼戰鬥力，但如果使用始源魔法又如何呢？哼，制服你這種凡人還是手到擒來吧。”
“始源——！”
艾森的臉孔猙獰起來，他吼道：“想在這種時候動用那種偉大的龍王魔法麼！臭…！你——不過是有八分之一真龍血統而已、居然得意忘形起來了麼！？”
他是想罵人吧，但好歹在最後咬住了嘴。德蘿狄瓏不以爲意的微微一笑。
宰相則眯起眼睛、斜視着說：“真放肆！區區使者竟敢對我等的女王陛下說這種粗鄙之言！亞格蘭德評議國是野蠻人的國家麼？”
德蘿狄瓏擺擺手。
“畢竟是真龍王的國家啊，我想不至於很野蠻喲，這位使者一定也會理解我想要知道真相的心情……你們先退下吧，全部退下。”
“遵命，那麼就請女王陛下仔細詢問此人。”
“喂！你們給我等一下！別擅自——”
根本不理會艾森的阻攔，大臣們跟着宰相一起列隊退出了王座之間。
德蘿狄瓏沉默了一會，然後坐回王座，將那種神祕的氣場收斂了起來。那是——吸收靈魂的氣場。
想通過天生異能來使用始源魔法的話，德蘿狄瓏必須大量吸收他人的靈魂纔行，範圍展開到極限的話，差不多正好能覆蓋龍王國首都。
話雖如此，德蘿狄瓏也只能吸收戰鬥力比自己還弱的子民們的靈魂……而且最關鍵的是，她也並沒有自信能完美控制使出來的始源魔法。
只是在虛張聲勢罷了。
如果剛纔艾森說“那好，你倒是用給我看看啊！”，德蘿狄瓏就沒轍了，只能丟臉的放他走。
（還好賭對了，這傢伙知道我能用始源魔法，但不知道我爲此需要付出的代價。）
“好啦，說給我聽聽吧。也不用拘束了，敬語什麼的，不用勉強自己喲。”
“哼……哼哼哈哈哈…雜種歸雜種，但終究還是擁有貨真價實的龍血麼…！嘁…嘁！”
德蘿狄瓏一隻手託着腮，彷彿絲毫不爲所動。
“我的曾祖父大人…他和你們那位白金龍王可不一樣，就算回到這個國家，多半也會將國務等等工作一股腦扔給我攝政處理，所以到頭來還是我和大臣們爲了治理國家而傷腦經，所以拜託了，快說給我聽。”
艾森又陰沉笑了一陣，然後抬頭說：“——「赤紅腥風」，你聽說過麼？”
“沒，那是什麼？”
“真不愧是窩在大陸西北角安樂過活的傢伙，有夠孤陋寡聞。”
德蘿狄瓏抽了一下嘴角，她可不認爲龍王國的生活能稱爲“安樂”。每天每天都在獸人的威脅下苟活，國家和龍王有關，所以同時又受到教國的戒備。
這種艱苦，評議國人又怎麼可能理解呢…
“「赤紅腥風」，那是超高等的傭兵團，憑藉傳送和特殊技藝，在大陸中部和南部都留有傲人的戰績，而其真身是——”
“我猜，大概是白金龍王用來介入他國紛爭，專門飼養的部隊吧？”
“白金龍王大人怎麼可能專門去做這種雜事…你能動動腦再說話麼？東方之地有專門培育各種傭兵部隊的「鐵籠堡」，我也是皮格利婭大小姐挑出來——嘁，說多了啊。”
“原來如此……引導諾坦王國僱傭那支傭兵團，進入我國消滅死亡騎士是麼？喂……”
“哼，放心，「赤紅腥風」只是單純的打手，他們對龍王的意志渾然不知。”
“我擔心的是我國國民會受到多少牽連！你們爲了讓魔導國蒙受那麼一點點戰力和聲譽的損失，我國又會有多少人被捲入戰鬥而死…！”
“那關我屁事。”艾森轉身，朝大門走去，邊走邊說：“當作必要的犧牲好了，反正都是些沒價值的人類。”
“……。”
德蘿狄瓏想說什麼，但想到自己已經無法左右大局，只能悄然嘆口氣。
“——啊，對了。”
艾森在大門邊駐足，說：“其實，當使者來你這裏這種雜活，根本不需要我來做的。只不過…爲了親眼看看傳聞中繼承真龍血統的你，我才主動請求來當使者。”
“…哦，是麼？”
“真是廢物。比我預想的還要廢，難怪七彩龍王大人會離開這裏。你太令人失望了，空有純正的血統卻沒有能力…真是浪費血脈。”
德蘿狄瓏閉上眼睛沒答話。
雖然外表看不出來，但德蘿狄瓏遠比艾森要年長許多倍，內心成熟的多。
不過話雖如此，被這樣一頓批判，果然還是……有些傷心。
“喂，你知道麼？在東方之地，有一種儀式魔法，能夠在新生兒的體內混入龍血，成爲虛僞的龍裔，擁有強大的力量。但壽命短暫，往往三十多歲就會急速衰老而死。”
艾森轉過頭來，德蘿狄瓏驚訝的發現，他的眼睛和自己一樣，瞳孔也變成了豎立的狀態，閃閃發光。
“你……”
“我就是那種虛僞龍裔的一員。本來想看看擁有真正龍血的你會有多出色……哼，終究只是龍王一時心血來潮而誕生的雜種啊…反倒是我，對龍王更有用。真諷刺，不是麼？”
原來如此…他在嫉妒麼？ 嫉妒龍的血統—— 德蘿狄瓏感到一陣強烈的不快。
（想要的話就拿走啊…！你以爲揹負着龍血出生很辛福麼！我多少次、多少次想要擺脫這種強加給我的命運——）
德蘿狄瓏咬緊牙關。
“最後送你一句忠告，「黑鱗龍王」……道具如果不老老實實的當道具，如果總想着爭口氣的話，結局肯定會很悲慘吧。”
“啊啦，你是指我，還是指這個龍王國？” “指你們全部啊……傻子。”
“哼，那我把這話也原封不動還給你。艾森·雷爾，白金龍王的區區一個小道具，別想着跟我耀武揚威，快退下吧。”
德蘿狄瓏翹着二郎腿，半閉眼睛，朝他揮揮手，像是要驅趕蚊蟲那樣。
“…嘁！”
艾森轉身推門離去，臨走前似乎咕噥了句“給我記住”，不過德蘿狄瓏想大概是錯覺吧。
——大概。 ·
用瞪眼的方式，艾森拒絕了大臣們提出的留宿用餐之類的客套話，當衆直接伸展出一對龍翼，飛離龍王國首都。
爲了宣泄心中的憤恨和嫉妒，他用全速在高空翱翔，周圍的風景如同刀割一樣快速後退。
（可惡…可惡！那個臭屁的女人！只不過是擁有純正的血脈而已，只不過如此而已！明明我才——）
這時候，他所佩戴的掛墜突然有反應了。
那是用古代龍王們的魔法技術打造的，和龍王之間建立聯繫的道具，數量稀少，只有龍王最優秀的忠僕們纔有資格持有。
例如「龍之眼」的幾位頂尖間諜，以及艾森這樣，被稱爲「龍之爪牙」的強大使者。
「訊息」那樣的魔法很可能僞造所以不可信，但是這個道具的話，至少目前來說，根本沒有任何手段能僞造，或者篡改通訊內容。
（白金龍王大人來的聯絡？）
心中對德蘿狄瓏的嫉恨一瞬間消失了，取而代之，是爲龍王服務的耿耿忠心。
艾森立即懸停在空中，啓動魔法道具。 “白金龍王大人——”
「艾森·雷爾…」 “在！” 他在空中做出跪姿。
聆聽白金龍王下達的最新指令，然後整個人爲之一愣。
“您說…魔導國正在毀滅斯連教國？” · 【滅亡之第一日，下午
4：30】—— 整個教國高層幾乎亂作一團。
不，神官長們和元帥等等要人，都是非常老練甚至老辣的人，不至於驚慌失措，但確實被魔導國的神速開戰嚇了一大跳。
他們聚在那個神聖的房間裏。 “雷蒙，託蘭泰爾市的情況怎麼樣了？”
“……還能怎樣啊？…抱歉。根據「占星千里」的觀測，已經可以說全毀了，那些巨蟲魔物甚至一隻也沒死…”
“等等，你說什麼？” “一隻也沒死。” 土神官長，雷蒙一字一頓的重複。
“那些東西看來實力非常，除非是踏入了英雄領域的強者，否則根本無力與之一戰……事實上，「占星千里」她眼睜睜看着託蘭泰爾市的守備軍們前仆後繼全部死亡……”
“真是幸苦她了……她有好好休息麼？”
“怎麼能呢？我倒是希望她休息，可她休息了誰來當我們的眼目？誰知道魔導王下一步會從哪裏攻過來！”
“不要發火，雷蒙，不要急躁。”
“但是席內丁大老！現在的狀況簡直……唉。總之，那些蟲子消滅了託蘭泰爾市所有的人，啊不對，好像森林精靈奴隸們大多活下來了，很莫名其妙…”
“我說，各位，這該不會根本就和魔導王無關吧？” “怎麼說？”
“操控蟲子，看上像是森林祭司的魔法不是麼？還有放過精靈不殺這點也是，綜合考慮，不是該認爲精靈王還活着，並且整了個非同凡響的招數麼！”
衆人沉默。
雷蒙很快搖搖頭，說：“不，不太可能，雖然只是我的直覺……但果然還是魔導王更有可能！”
“說起來，評議國不是還有一位什麼「蠕蟲龍王」麼？對了，據說「青空龍王」也是森林祭司，難道果然是龍王側的突襲——”
席內丁拍了一下桌子。
“各位，不論罪魁禍首是何許人也，我們現在當務之急是什麼？是決定下一步該怎麼做吧？”
衆人再次沉默，一股難以言喻的挫敗感瀰漫全場。
席內丁接着說：“如果是魔導國，證明魔導王是一位睿智到可怕的人物，不愧是神領域的存在，我們一開始設想的假裝投降的計劃，一下子就破產了。哼…雷蒙，那些蟲子的動向呢？”
“沿着國境線，向西北方向前進着，下一座城淪爲犧牲品也只是時間的問題。醜話說前頭，在失去「絕死絕命」的現在，即便算上第一席，漆黑聖典也不一定能阻擋那羣蟲子，因爲情報不夠多。”
“最恐怖的是，也許那些蟲子只不過是障眼法，更可怕的陰謀正在某處醞釀…”
“風花聖典和水明聖典呢？森林那邊的軍隊呢？……一個活着回來的都沒有麼？”
“沒有。沒有。” “…定位「絕死絕命」的大儀式魔法，準備的如何了？”
“巫女公主們已經就位，很快就能展開。”
“總之先找到我們的底牌再說！既然以前漆黑聖典能救出「絕死絕命」的母親，這次擁有第一席、更強大的漆黑聖典應該也能…！”
雷蒙苦笑了一下，沒說話。 “——今晚怎麼過？” 他問道。
聽上去就像是在問大家，今晚去哪找消遣，但所有人都知道他並非這種意思。這個問題的背後……隱藏的是一股絕望。
不論敵人是魔導國還是評議國，今晚都絕對會展開更進一步的攻勢吧。
今晚有多少城市會受到攻擊呢？
僅僅是想一下，就令神官長們不寒而慄。那種恐懼，乃是渺小人類面對滔天巨浪打過來時的無助感…
“過不去了吧。”席內丁陰沉着蒼老的臉孔，說：“趕緊開始吧…組織少數國民去聖所避難，保全神的血脈和財產，準備長期的蟄伏，這算是當務之急了吧…”
··· 雖然文戲比較多，但也算是特色了吧，害。 滅亡之夜馬上上演。
說實話，這段時間，南雁基本是處於休息的狀態，老黃牛一樣寫完了東征記大長篇，身體和精神都渴望休息。
肝的盡頭還是肝，嗯！喜歡的話請多多支持，更精彩的很快到來，可以的話還請點“喜歡作者”，打賞一下更有動力喲。（在微信公衆號文章末尾啦）