Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（16）血祭結界
==================================================

加更來也！ ··· 【下風月（十二月），三十一日】
千里荒原，漫天飛雪。
舉目四望一片白茫茫的悲涼，白日也無光，遠方灰濛濛的山脈像是不真實的貼畫。
一位矮人族的中年男子，站在高地上瞭望着這般光景。他的頭髮和鬍子沾滿了雪花，寒風令他表情更加陰沉；他身穿帶有浮雕的鎧甲，上面竟然雕刻着足足五個盧恩符文，而揹着的戰錘上，盧恩符文更是多達六個。
他是可以追溯到十三英雄的那位矮人王的末裔。
他是亞格蘭德評議國陸軍兩位大統帥之一，弗克·費拉丁。
費拉丁像是一塊石頭，一動不動，久久佇立在那裏眺望，最後目光定格在一處低矮的小山丘上。
（埋骨之地……就選在那裏吧。）
他轉過身去，對臉上頭上沾的雪花毫不在意，卻將鎧甲上的雪花拍乾淨，緩緩走回自己的軍隊。
軍隊。——多麼美妙的詞語。
武力的象徵，權力的象徵，整齊劃一的暴力集團，對費拉丁來說比女人甚至比酒都更加有吸引力。
可如今，映入眼簾的卻是一幅更加悽悽慘慘的光景。
雪地上橫七豎八滿是士兵，他們毫無生氣，看上去就像是一根根樹枝，沒人統計他們的數量，不過費拉丁根據經驗估算，大概，四五萬吧。
遠征魔導國的陸軍，原本可是有三十五萬之衆的。
大約一週前，在白金鎧甲隕落的那一戰中，身處戰鬥範圍內的評議國陸軍受到波及，又遭受魔導國正規軍的追擊，當天就減員到只剩十萬……大統帥之一的巨猿族哈恩·米恩當場投降卻被立即斬首。
十萬士卒大潰逃，不巧又遭逢沒日沒夜的狂風大雪，士兵們或者被魔導國方面獵殺，或者像孤魂野鬼一樣凍斃於異國他鄉的荒原上，最後只剩下眼前的這麼些人。
軍紀這種東西已經蕩然無存，一起消失的還有士氣和信心。
早已失去團結的紐帶，基層將官大部分犧牲，一盤散沙怎麼也無法凝聚，飢餓、寒冷、恐懼，只剩下“回家”這個共同的願望驅使着他們邁動腳步。
這已經不能再說是軍隊了，只是逃亡的殘兵聚合體。 所有輜重都丟失了。
爲了取暖他們都聚在一起，睡覺休息只能三五人抱團睡在地上，別說帳篷了，連撐起一個最簡易的棚屋遮風擋雪也做不到，每天早上士兵們醒來時，都會發現自己身邊多了許多具凍的梆硬的屍體。
還有名副其實的丟盔棄甲。爲了跑快一點，將武器和護甲全部丟棄，現在是三個人拿不出一把劍，五個人湊不出一套甲。依然全副武裝的，就只有費拉丁一個人而已。
“……。” 醜陋。 費拉丁感到噁心。
旁邊，一個獸人種族的士兵看見費拉丁，於是蹣跚走了過來。將一個頭盔端到費拉丁面前，說：“…統帥大人，請…喫一點吧。”
“………。” 那個頭盔被當作盆來用了。
裏面裝着的是食物，而且竟然是肉。
評議國方面的後勤和運輸部隊早就遭到攻擊化爲烏有了，寒冬的荒野又不可能捕獵到足夠的動物，那麼這頭盔裏的一大堆肉是怎麼回事呢？
答案是友軍的屍體。 這是如今唯一能喫到的糧食。
多虧了天寒地凍，至少不是腐屍，而且值得“慶幸”的是，評議國陸軍由超過二十種種族構成，所以能很容易的找到和自己種族不一樣的屍體來喫。
但是沒有鹽，也沒有水。飲水只能靠用冰雪勉強替代，有時候，士兵們甚至會爲了爭搶一片被踩髒的冰塊而相互鬥毆，就那樣被打死的人也比比皆是。
費拉丁從頭盔裏拿起一塊肉。
黑黢黢的還冒着些許熱氣，看上去就像胡亂烤焦的大豬肘子，不曉得究竟是什麼種族的什麼部位。
費拉丁面無表情，用力從上面撕下肉片，只見只有表面一層焦黑碳化，裏面的肉卻幾乎是生的，使勁嚼也嚼不爛，只能囫圇吞進肚子。
燃料極度缺乏，既不能煮熟也不能燒烤，只能找幾位會用火焰魔法的魔法師草草烤一下就拿來果腹。
如果是「火球」的話，說不定能烤的恰到好處，但如今軍中已沒有能用第三位階魔法的人。
士兵們喫着這種肉，每喫一口都更絕望一分，這是必然的。 窮途末路。
“老子身爲堂堂矮人之王的後裔，竟然落到這般田地……白金龍王誤了我啊！”
公開說出這種相當於忤逆的話語。
但是聽見這話的士兵們毫無反應，甚至都垂下頭去，彷彿深有同感。
當初要是聽費拉丁的建議，先把雷文侯的領地攻打下來作爲橋頭堡，軍隊就算潰逃也不至於落到這般田地啊。
而且說到底，這場戰爭本身就是白金龍王自己一定要打。
“掏空國力，將如此多人送上戰場，可結果他自己的白金鎧甲卻莫名其妙就被幹掉了，那麼關鍵的場合，啪嘰一下就被幹掉了！龍將也都像雞一樣死去！哈哈哈哈、啊呸！”
費拉丁面目比灰暗的天空還要陰沉，他將只啃了兩口還吐出來半口的屍塊摜在地上，起身一邊揮動手臂一邊說：“都爬起來！休息夠了該出發了！開拔！我們離家鄉不遠了！”
周圍的士兵半死不活一樣站起來，有的也將喫了一半的屍塊丟棄在地，有的掏一把雪塞進嘴巴里，更多的唉聲嘆氣。
等所有人都動了起來，費拉丁便帶頭往自己剛纔選擇的遠處的小山丘移動。
“…我們的方向對麼？是在返回評議國，對麼？統帥大人？”
“沒錯。老子記得來時的路，所以放心吧。” 費拉丁在說謊。
嚮導和地圖也全都沒了，大風大雪的連星象也無法觀測，別說評議國的方向，連最起碼的東南西北都已經迷失。
費拉丁說是在帶領大家往評議國撤退，可其實他根本不知道自己在哪裏，根本不知道自己是不是在原地兜圈。
他剛剛收攏起殘兵時曾計劃突襲雷文侯的領地，搶掠一些物資，可令人悲傷的是，他連雷文侯的領地在什麼方位也無法得知，只能作罷。
毫無逃生的可能。
而費拉丁也早已經放棄了生的希望，他現在，只是爲了一個目的，一個他自己的目的，帶領着士兵們往那個小山丘移動。
他又摸了摸自己的盧恩鎧甲。
這鎧甲和戰錘，都是祖先矮人王流傳下來的寶物，能雕刻五六個盧恩符文的技術如今應該已經失傳，所以這套裝備乃是絕品。
（它們絕不能落到別人手裏…我不允許…） 必須妥善藏起來。 藏在哪裏？
一個小時過去了，兩個小時過去了……時間緩緩流逝，費拉丁和他的士兵們在沉默中前進，終於，抵達了那座小山丘。
費拉丁停下了腳步，抬頭望去。
這並不是最理想的藏寶地點，但所有人都已經要到極限了，再拖延下去的話，士兵數量會進一步減少，那樣一來對費拉丁想要做的事情是很不利的。
而且也不確定魔導國的追兵何時會出現。
既然已經走到生命的盡頭，也只能將就一下了吧。
“統帥大人…？我們該往哪裏走？” 士兵們看到費拉丁止步不前，都很奇怪。
費拉丁卻答非所問，說：“老子的名字叫做弗克·費拉丁……你知道弗克這個詞，在矮人的語言裏是什麼意思？”
“誒？您說啥呢…” “是冷酷無情的意思。”
費拉丁忽然從背上解下盧恩戰錘。
“老子的老爹說，老子在出生的時候就用天生異能奪去了老孃的性命，所以給老子取了這個名字。”
“呃……啊？” 士兵們面面相覷。
他們只想回家，不想聽費拉丁像是神經了一樣嘮叨自己的故事。
“統帥大人啊……我們快接着上路吧。” “已經到達終點了。” “什麼？”
費拉丁的眼睛突然間變化了顏色，不，應該說是放射出了強光，緊接着，處於他視野中的那些士兵竟然紛紛倒地死去。
果然，對於踏入英雄級的費拉丁來說，殺死這些早就虛弱不堪的士兵是非常容易的。
他說：“…爲了矮人王至高的裝備不落入他人之手，借你們的性命一用！”
隨着視野的移動，士兵們大片大片的死去，後面的人發現不對，開始倉皇的想要逃走，費拉丁高舉起盧恩戰錘轟然砸下，啓動其中的魔法效果！
震盪大地。
強悍的衝擊波向四面八方席捲，虛弱而且沒有任何防護的士兵們根本無法招架，基本碰到就是必死。
“你在做什麼啊！？” “統帥大人…？！” “啊啊啊！統帥發瘋了！”
費拉丁不搭理他們，只自顧自大殺四方，全速移動起來，將英雄級戰士對普通士兵的壓倒性實力發揮淋漓盡致。
戰錘只隔空一揮，便有許多士兵被衝擊波炸碎成塊。 屠殺持續了一個多小時。
“哈啊……哈啊……”
費拉丁精疲力竭的喘氣，用積雪洗去鎧甲和戰錘上的友軍的鮮血。
有不少人跑掉了，但大部分都在此被殺。
費拉丁有一個天生異能，很強，但是如果要給天生異能劃分善惡相位的話，這個天生異能一定是處於極惡相位吧，因爲它必須獻祭大量其他人的生命才能發動。
叫做「血祭結界」。
它的效果是——將祭品的生命凝聚爲魔法力量，在獻祭的地點，依照費拉丁的意志構築出強大的結界。
費拉丁來到山丘附近尋覓，選擇了一道隱蔽的狹窄裂縫，側着身子鑽入其中，發現最裏面的空間剛好夠他座下，於是便一屁股坐在地上。
“啓動…！” 雙目的強光好像更加強烈了幾分。
“第一層結界……構築出令人迷失方向的迷霧。”
於是，一縷縷魔法霧氣從虛空中飄出來，逐漸變成了濃霧，朝四面八方飄蕩擴散，雖然速度緩慢，但最終會籠罩山丘附近的地帶吧，而且不會消失。
依照費拉丁的構想，這濃霧作爲第一層結界擁有令人迷失方向的力量，日後如果有冒險者之類的人踏足這裏，將只能兜兜轉轉分不清南北。
這便足以阻止絕大多數人靠近了吧。
雖然也可以在迷霧中添加毒素一類的效果，但費拉丁擔心，要是有許多人在這附近被毒死，反而會招來冒險者進行調查。
“第二層結界……構築拒絕所有人的防護罩。”
立刻有一個半透明的防護罩在濃霧中出現，面積不大，只籠罩住費拉丁所在的縫隙周圍直徑大約十米的空間。
就算有人能穿過迷霧，也將在這道防護罩面前被擋住。
這種天生異能構築出的結界，獻祭的質量和數量是最重要的，費拉丁本身的實力屬於次要，所以即便是比費拉丁還要強大的人，也會被這道防護罩給擋住吧。
“第三層結界…構築強烈爆炸結界！”
祭品的力量已經用完，這就是最後一層結界了。
沒有明顯的視覺效果，但這卻是一個十分陰險的陷阱，防止萬一有人突破防護罩闖進來。
費拉丁將其設定爲，只要有除自己之外的人將盧恩鎧甲和盧恩戰錘拿在手裏，就會立即發生大規模爆炸，將好不容易闖進來的尋寶者炸到粉身碎骨，山丘也將因此崩塌將一切掩埋。
“哈哈哈…” 做完了這一切，費拉丁滿足的陰沉的大笑起來。
他將盧恩鎧甲最後清理一遍，又將盧恩戰錘牢牢攥在手裏。
“老子會就這樣化爲白骨……但這些武具絕不會交到別人手裏！老爹死前曾說老子是怪胎不配繼承它們……但是這些東西將和老子的白骨一起直到永遠！老子是矮人王族的守墓人！哈哈哈！”
費拉丁準備等待死亡。 可是在等來死亡之前，卻等來了不速之客。
僅僅是三層結界構築好沒過多久，濃霧便受到了驚擾。 “……？”
是僥倖逃走的士兵，兜兜轉轉又回來了麼？ 不，不是！
作爲天生異能「血祭結界」的使用者，費拉丁就像是感受着蛛網震動的蜘蛛，感覺到闖入濃霧的人物的輪廓。
只有一個人。
一個巨大的存在，壓倒性的存在，僅僅是透過濃霧去感受，便覺得他彷彿凝聚成人形生物的海嘯，壓得人喘不過氣…
費拉丁的手開始顫抖。 “科賽特斯…” 他念出那個存在的名字。
就是他，率領由大部分亞人類和一小部分人類組成的魔導國正規軍，加上宛如死亡鋼鐵洪流的死亡騎士軍團，追擊並將評議國大軍殺的片甲不留。
“獻祭自己的軍隊，發動了天生異能麼…” 聽到科賽特斯說出這番話。
爲什麼會知道？
費拉丁的天生異能雖然並不是祕密，但應該也只有評議國的高層人士才知道，更何況科賽特斯似乎連這個異能運行的邏輯也瞭解的很清楚…
費拉丁咬緊牙關，沒有出聲。
“…令人不齒的做法。不過當作那個天生異能的一個實驗倒也無妨麼………原來如此，干擾方向判斷的迷霧啊，水平大致在第七位階上下…”
科賽特斯開始移動。
而費拉丁對迷霧能干擾科賽特斯行動的希望，就像是他腳下的小冰塊一樣被輕易踩碎。
科賽特斯無視了迷霧，徑直朝這邊移動。
“…獻祭三萬多人，如果只是一個第七位階水平的結界未免可笑，還有後手吧……”
費拉丁眼看着冰藍色的武神手持長戟，從濃霧中緩緩現身，站在了洞窟縫隙前面。
第二道結界防護罩阻擋了他的腳步。 “這是…護盾型結界麼？”
“退下吧！請退下…”費拉丁在狹窄的洞穴中咆哮：“老子會死在這裏，不勞你出手！”
“…那做不到，安茲大人對你的天生異能感興趣。”
“什麼？…少糊弄人！以爲老子是傻子麼！分明就是圖謀老子家族祕傳的這些武具！”
“嗯…？”
科賽特斯似是不解的哼了一聲，緊接着沒有要多廢話的意思，粗壯的尾巴凌空一動，在防護罩上橫掃而過。
那個速度快的嚇人！而且在接觸到防護罩的瞬間，費拉丁便感覺到結界傳來承受巨大沖擊而產生的悲鳴。
那明明只是尾巴掃一下而已… “…大概第八位階的感覺麼…”
話音剛落，科賽特斯便已經舉起戰戟。 “等等——！” 咔嚓！
戰戟破空而下，防護罩被切成兩半，瓦解於虛空。 “等等……”
費拉丁將盧恩戰錘橫在身前，這時忽然發現，科賽特斯剛纔那一記斬擊，竟然不光是破除防護罩，四散的斬擊波竟切開石窟縫隙周圍的岩石，一下子擴大了入口。
那個無懈可擊的身影走了過來。 “………呃啊！！”
費拉丁用全身最後的力氣發起一記攻擊，卻被科賽特斯尾巴輕輕一抽，被打飛回到了洞窟深處。
“唔哇！” 一口鮮血吐了出來。
“…這樣也沒有丟下武器啊。不過展現骨氣的機會已經沒有了，我本期待你令軍隊重整旗鼓，和我麾下的軍隊做最後一戰，卻沒有想到…”
“哈哈哈…哈哈哈……”
費拉丁重新站起來，將盧恩戰錘橫在胸前，雙手好像長在了握柄上一樣。
他邊發笑邊說：“魔導國的將軍大人喲，老子的軍隊被你們搞成那樣！還重整旗鼓！？你可真會說笑話啊……”
“是麼…”
科賽特斯看來認爲再無交談的必要，一步便令兩人間的距離消失，伸出手，將礙事的盧恩戰錘拿走——
費拉丁忍不住獰笑起來。 “…嗯？…該不會…！”
周圍的空間開始震動，而科賽特斯的手臂就像是閃電一樣掐住費拉丁的脖子，在他還未反應過來的一剎那，便將他從洞窟中扔了出去。
費拉丁還在半空中飛行，以洞窟爲中心已經發生了大爆炸。
“哈哈哈哈！！——唔啊啊！”
費拉丁大笑着，跌落在雪地上，科賽特斯這一投，竟然直接將他遠遠扔出了爆炸範圍。
費拉丁不懂科賽特斯爲什麼要救自己性命，但他知道這位自傲的魔導國將軍一定是完蛋了。
看，連山丘也開始崩塌。
巨石崩裂，地形改寫！積雪像是海浪一樣翻騰，頗爲壯觀。
“哈哈哈…啊哈哈哈哈！”
費拉丁大笑一陣，等震動安靜下來後，他便朝那邊走去，得刨挖碎石把盧恩戰錘再找出來纔行。
爆炸結界事先就被設定爲只針對生物，對魔法道具的殺傷力幾乎爲零，所以盧恩至寶肯定完好無損，順便還能搜刮魔導國將軍的裝備，他那把戰戟看上去也是絕世罕有的東西。
沒想到啊，本來只是選擇了埋骨之地，卻坑死了魔導國將軍……
走到一半，費拉丁突然停住。 爆炸中心的碎石土堆正在湧動。
“……爆炸應該結束了！那麼！那難道是……！”
費拉丁往後退，再往後退，臉上失去了血色。
那塊土堆一下子被從下面推開，一個巨大的藍色身影從碎石下站了起來。
“…相當於第十位階的爆炸結界麼。”
科賽特斯的外骨骼有多處受損，不過看上去也僅此而已。
“你是……怪物嗎！” “…你的天生異能，就由納薩力克接收了。”
說着，科賽特斯將一隻手臂抬起，費拉丁腳下立即開始結冰，眨眼間就形成巨大的冰塊，在失去意識前，費拉丁只能眼睜睜看着科賽特斯逼近…
··· 矮人王以及失傳的六個盧恩符文的戰錘，都是原著有提到過的東東。
2023
最後一天，有沒有注意到，文中的時間和現實的時間重合了……不是故意的，或者說一開始並沒有刻意爲之，現在恰好時間段對上了（）
明天就是元旦啦，依舊有加更，爲了寫的更長更好正在埋頭努力之中！咱們老時間不見不散～