Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（18）評議國狀況
==================================================

時間是四大神曆法的新年，上土月（一月），一日。
距離白金龍王隕落已經過去一週。
「世界爆發」幾乎像是波及評議國全境的一次地震，而最高評議長白金龍王“下落不明”的消息也不脛而走，各種各樣的流言正在發酵。
此時，評議國的狀況是—— ·
將近五百名衣冠楚楚的大人物，聚集在一座具有威嚴感的巨大廳堂裏。他們來自數十種不同的種族，但全都身披一種銀白色的長袍，那是代表着“評議員”這一身份的制服。
就是他們決定了這個國家內部的絕大多數政策，凌駕他們之上的就只有白金龍王爲首的七位評議長。
一些長壽種族的評議員心中還懷着建國之初的理想，難以被權力腐化，不過對於更多的短命種族來說，評議員的身份儼然已經逐漸變成政治貴族，成爲默認由特定家族內部繼承的光鮮外衣。
要召集分散在全國各地的評議員開會是一件困難的事，所以在正常情況下，評議員們會委託常駐首都的代言人去表達意見，有時甚至全都交給代言人自己去發揮。
除非議題十分重大，或者和自己的家族、種族的利益關係密切，評議員們纔會親自拋頭露面。至於所有評議員幾乎全部到場的情況？那是過去半個世紀內也不曾發生的。
而最近這短短一週來，他們卻已經是第三次齊聚一堂。
戰爭時期評議員有義務留駐首都，這當然是導致這一局面的前提條件，但令他們不得不聚集起來、焦頭爛額一起商議的真正理由，就只有一個——
“還沒有麼？還沒有白金龍王大人的消息麼？發生在我國中南部的大爆炸到底是怎麼一回事？前線的情報依舊是中斷的麼？這裏就沒有人能給出一個準確的回答麼！”
“別在那裏拍桌子！”
“…這位先生，在座所有評議員都一樣非常焦急，你不要搞得好像在質問我們。”
“那場大爆炸太駭人了，幸好位置偏遠纔沒有摧毀都市，外圍偵察的結果是一望無際的荒原，連本該在那附近的山也被炸沒了……那一定是白金龍王大人的手筆纔對。”
“魔導王利用傳送偷襲我們國內，而白金龍王大人挺身而出當了這個國家的盾，發動那樣恐怖的招數消滅了魔導王——真相應該就是這樣吧？”
“這個推論前兩次會議不就反覆說過了麼！結果還是什麼消息也沒有！最關鍵的白金龍王大人究竟在哪裏！如果真像各位說的那麼順利，白金龍王大人爲何不現身？”
“也許連那位大人自己也受到了重創，必須潛藏起來修養……吧。”
“這裏其實有一份最新的情報——” “你這傢伙，爲什麼不立刻拿出來！”
“——因爲不是什麼好消息，至少我笑不出來。據說那個地區的城市當天就組織了冒險者進入爆炸範圍內探索，可是…”
“一無所獲是麼？” “比那還要糟糕，冒險者們全都沒有回來。”
“沒有回來……？”
“喂喂，這不就意味着那個爆炸場所內至今還有危險…有敵人潛伏在那麼！”
“會是誰——！哪有敵人能在那種爆炸中存活！？” “魔導王——”
“不不不不不，不可能，你們不要自己嚇唬自己，冒險者們也許只是迷路了。”
“進入那裏的是兩支祕銀級小隊和幾支低級些的隊伍，緊隨其後還有一支山銅級小隊，他們怎麼可能出現迷路這種低級錯誤？而且用魔法也聯絡不上…”
“那、那，那照這個思路分析下去，豈不是白金龍王大人戰敗了麼！”
“事實就是白金龍王大人不知所蹤……連青空龍王大人和鑽石龍王大人的消息也斷了，正面戰場上根本不知道發生了些什麼。”
“也許他們正集中力量攻擊耶·蘭提爾呢！”
“嘻哈哈哈，你們吶，都別費力氣瞎猜了，我看啊，就是白金龍王大人覺得情況不對，於是拋下我們走了，那位大人的勢力範圍絕對不可能只有我們這一小塊的…青空龍王大人他們，大概也是一塊走了！”
此言一出，全場譁然。 “那我們怎麼辦呀！？” “你在胡說八道些什麼！”
“…衛兵在哪裏，快把那個詆譭白金龍王大人的老潑婦給趕出去！”
“嘻嘻…愚蠢無知，應該先拿泥巴堵上你那張獸人臭嘴！”
“啥？這醜八怪蛇人族老賤人！你看來不僅是要罵他，還對我們獸人全體很有意見是不是？”
“那女的是蛇身人，關我們蛇人種族什麼事！請立即道歉！” “——肅靜。”
第六評議長——格倫老人——將手中厚厚的書像是法槌一樣敲在桌面上，令四座評議員們很快的安靜下來，站着的人陸續坐了下去，正想破口大罵的人將髒話憋回肚子裏，拍桌子的人轉而手扶腦袋。
七位評議長的座位連成一條線，佔據了大廳的整個北部，每一個座位都相當巨大，如果是小體型的評議長，入座前還得使用「巨大化」魔法改變自身。
除了格倫老人，現在只有三位評議長還在。
最中間的“首席”空缺着，那是屬於最高評議長白金龍王大人的位置。
首席左邊是第二評議長青空龍王的位置，右邊則是第三評議長鑽石龍王的位置，全都空空如也。
緊跟着的左右兩邊分別是第四評議長黑曜石龍，以及第五評議長蠕蟲龍，他們此時正在端居於座位內，眼神中帶着煩躁和鄙夷。
左側最末尾便是格倫老人。
“諸位評議員，你們覺得現在是爭吵鬥嘴的時候麼？我國正面臨建國以來最兇險的情況，當下最重要的是收集情報，不過在那之前還有一件事迫在眉睫，也是此次召集各位的原因——請各位表決，我國是否應當暫停戰爭政策，和魔導國進行和談。”
一語激起千層浪。
評議員們紛紛愕然，雖然也有很多人不動聲色彷彿早有預料，但更多的人是驚訝萬分，難以置信。
“和談？和談？” “格倫老人您在說些什麼呀！”
“這種情況下要求和談和投降有什麼兩樣呢…”
“您難道也認爲白金龍王大人拋棄了我們麼！”
格倫老人舉起手掌示意衆人安靜，然後說：“首先我也絕不願意相信…白金龍王大人會捨棄我們這種事。不過這正是白金龍王大人親自交代給我們這些評議長的任務——在發動戰爭前，那位大人叮囑我們，如果發生了類似現在這種情況，便由所有評議員來一起決定這個國家後續的命運。”
“您這麼說，該不會白金龍王大人事先就預料到有可能發生這種事？那——！”
“沒錯…” 格倫老人閉上眼睛又緩緩睜開。
“對於明智的各位評議員來說，我想其中暗含的意思應該不用解釋了吧。”
也就是說，白金龍王大人很可能事先就有計劃，在某些迫不得已的情況下捨棄評議國轉移到別處。但是這種推測，嘴爛了也不能明說出來。
所有人都面目陰沉。
良久之後，有一位評議員發言道：“…可是，就算我們請求和談，按照魔導國的脾氣，不把我國喫掉是不會善罷甘休的吧，而且追究起發動戰爭的罪責又怎麼辦，這可是我國主動發起的戰爭啊……！”
格倫老人蒼涼苦笑，說：“弱者本就沒有獨立下去的可能，至於發起戰爭的責任，各位不用擔心，我們評議長會全部攬下。”
事實也確實如此。
七位評議長內部決定的重大政策，普通評議員們是沒有權力過問的，連象徵性的表決環節也會省略——就如同這次對魔導國發動的戰爭。
又一位評議員說：“評議長大人們的胸襟令人佩服，可萬一魔導國不願只追責你們怎麼辦？裏·耶斯提傑王國、斯連教國，這些被毀滅的國家，它們當時或許也有高層人物想要承擔罪責，可魔導國還是夷平了它們！”
“如果真到那一步的話，在龍王大人們全部失蹤的情況下，在所有精銳力量全部投放到正面戰場而且也同樣全部失聯的情況下，我們也根本無可奈何不是麼。”
“您…您這話是什麼意思，我們如今只能寄希望於魔導王發發慈悲了，您是這個意思麼！”
“很遺憾這可不光是我的意思。”
格倫老人朝黑曜石龍和蠕蟲龍看了看，而那兩位則厭惡的閉上眼睛默然無語，似乎是表達認可。
一下子又是全場譁然，這次已經可以說是混亂。
一位長壽的評議員站起來情緒激烈的大聲說：“正面戰場的士兵們怎麼辦！攻打巴哈斯帝國的海軍還有支援聖王國南方的飛龍騎兵們又怎麼辦！他們只是失聯了而已，我們這就拋棄他們麼！？”
另一位評議員按着他的肩膀將他按回了座位，旁邊有人高聲說：“還是先想想我們自己——想想國內的平民吧！”
“沒錯！退一步說，就算他們還活着還在奮力戰鬥，那也只有我們趕緊同魔導國和談，那樣纔有可能挽救他們的性命不是麼？”
“不知羞恥，什麼鬼話！”
“你倒是清高！那你親自去前線好了，我記得你不是有修煉戰士技能麼！”
“你——！” “肅靜。” 但是這次格倫老人也沒能立即令場面安靜。
“肅靜！”
厚重的書本和桌面劇烈碰撞，發出好像要將桌子擊碎一樣的聲音，評議員們終於慢慢鎮定下來，可還有許多人嘁嘁喳喳互相瞪眼，有的人甚至在掩面哭泣。
“請諸位不要忘記，這是白金龍王大人的囑託。在龍王大人們全部下落不明的前提下，我們再怎樣抵抗也無濟於事，這是事實，所以我們必須儘快做出決斷，請諸位理解。——現在，按照慣例進行表決！反對終止戰爭、反對和談的人，請起立。”
剛纔那位長壽種評議員像是帶頭一樣豁然起身，接着是一大片人站起來，不過其中有很多人在發現坐着的人明顯更多之後，也都坐了下去。
格倫老人快速掃視站着的人，說：“有一點我必須提醒各位……跟魔導國的和談不可能是公平的，他們一定會要求追責，屆時不光是我們評議長，反對和談的各位恐怕也很難擺脫責任。”
刷刷刷立即有好多人坐下，然後是更多的人權衡再三後坐下，站着的反對者一下子減少了一半。
“但是如果白金龍王大人忽然凱旋，此時選擇投降——我是說和談——的人肯定也難辭其咎吧，現在正是向那位大人表達忠誠的時候不是麼！”
聽見這話，接二連三有好幾十位評議員又站起來的。
“你在說什麼呢？”一位坐着的評議員尖酸的反問道：“你沒有聽見格倫老人之前說的話麼？是白金龍王大人親自囑託，將選擇權交給了我們，那麼我們又怎麼會受到懲罰呢？”
於是，剛站起來的人中又有許多人重新坐下，本來站着的也有幾人如釋重負般的坐下。
如此反覆拉扯了足有十多分鐘，評議員們看上去終於沒有再改變立場的意思了。
格倫老人說：“那麼計數……不，一目瞭然啊，不必多此一舉了。”
站着的人總共也沒超過三位數的樣子。 “——確定麼？不再有異議了麼？”
隨着格倫老人的疑問，有十幾個人先後搖搖晃晃坐了下去，其中一個坐了幾秒卻又站起來，還有幾個原本坐着的也站起來。
“唉，最後一遍——確認各自的意願了麼？”
又有好幾個變化的，一直過了好幾分鐘，才終於塵埃落定。
格倫老人將書重重的敲打在桌面上，莊重肅穆的說道：“我現在宣佈，評議國針對安茲·烏爾·恭魔導國的一切戰爭政策進入凍結程序，立即派遣使者前往耶·蘭提爾請求和談。會議完畢。”
所有人有序的退場——那樣的場景並沒有出現，恰恰相反，評議員們這下像是聒噪的鳥羣一樣吵鬧起來，說什麼的都有，真是評議國兩百年歷史裏也絕沒出現過的“盛況”。
格倫老人拿起自己的書準備離場，旁邊，黑曜石龍用一種暗含憤怒的聲調說：“鬧劇終於結束了啊。”
“啊，結束了，辛苦二位履行評議長的職責。”
“低等生物們的這些醜態我們早有預料…可實際一看只能說真是醜陋不堪。”
“那麼二位，這之後是要追隨白金龍王大人一起離開評議國麼？”
這話一出，立即招來黑曜石龍和蠕蟲龍堪稱仇恨的目光。
黑曜石龍陰沉說：“老頭，你該不會是在譏諷我們吧？”
他們會這樣認爲也是情有可原，因爲白金龍王他們如果真的是捨棄了評議國，那就意味着黑曜石龍和蠕蟲龍也一併被當作了棄子。他們甚至連白金龍王會去哪也沒有頭緒，所以格倫老人的疑問在他們聽來自然刺耳。
“我絕沒有譏諷的意思，我只是覺得，你們大概沒有膽量留下來和我一起等待魔導國的發落。”
“哼，激將法麼？沒有用的。該走的時候我們肯定會走，就算飛往大海，對我們龍族來說也沒什麼不可以，不過在走之前……我們會先去那場大爆炸的中心一探究竟。”
“…魔導王很可能就在那裏哦？”
“老頭，你用自詡聰明的腦袋推理一下，想想魔導王爲什麼要留在那裏。”
“……被炸成重傷動不了，你是想這樣說麼？”
蠕蟲龍接過話茬說：“從聖王國傳來的情報看，魔導王被魔皇擊敗的時候，就有過受到重創只能藏身修養的例子。或許…這是我們給他最後一擊的唯一機會也不一定。”
“嗯……原來如此。”
黑曜石龍說：“並且這點對白金龍王大人來說也是一樣的，那位大人可能受到特殊的傷害而無法移動，而失蹤的冒險者則是被他迫不得已當作恢復體力的口糧。”
“如果是那樣，爲什麼不立即聯繫我們請求支援呢？”
“我怎麼知道，總之有去查明真相的必要，如果一切順利的話我們自然會回來，但如果情況並非我們所設想的這樣，那我們就會立即遠走高飛……看在同僚一場的份上，現在提前告訴你，做好事先安排吧老頭。”
“這真是感激萬分…”
離開會議大廳、去到隱祕場所後，格倫老人——也就是二重幻影
08——立即發動「訊息」魔法卷軸，將兩頭龍的行蹤上報至迪米烏哥斯大人。
至於反對投降魔導國的那些評議員們，自然也早就悄悄用魔法道具記錄下來…
· 同一天，納薩力克和浮空城耐瑟羅斯的“交易”即將開始。
地點正是——雙方守護者第一次碰面的地點，評議國中南部，白金龍王用「世界爆發」炸出來的荒原中心。
安茲攜二重公會杖，降臨。 ··· 實在是抱歉，本週寫的很短。
原因嘛，有倆。
首先關於“交易”的劇情，我設想了好幾種可能的發展，腦水消耗太多，導致沒能寫完，只能放到下週。
還有一個原因是這周煩惱有點多，B
站專欄區又悄悄做了些改動，令我深感憂慮……現在從 UP
主頁面裏找專欄投稿，會發現專欄投稿竟然和普通動態混在一起，放在“圖文投稿”裏了，相當亂。
雖然現在“專欄文集”還在，不過我懷疑啊 B
未來會不聲不響的把文集功能也給砍了，那對於我這種寫小說的專欄 UP
來說將是毀滅性的打擊。 希望不會到那一步，但切割專欄區或許是啊 B
的一個大趨勢。又是砍流量砍推薦，又是去除翻頁功能，又是停止專欄激勵金、停止優質專欄
up 申請，到現在，專欄連單獨佔據一個投稿分類也不配了。
不對，也許是我的錯，竟然窩在視頻網站寫小說……
但是把讀者往微信公衆號那邊引也很困難。 公衆號只要是 18
年之後才註冊的，就都沒有評論區功能，想要的話就只能插入第三方小程序，實在是很不方便，最關鍵的是，在連載小說方面公衆號有很多功能欠缺，可以說除了打賞的米百分之百歸作者之外，公衆號就沒啥優點了…
所以非常迷茫，迷茫又苦惱，尼瑪哎，這寫來寫去根本沒有出頭之日啊。
咳，不倒苦水了，下週爭取超長，把寫作“交易”讀作那啥的劇情一口氣寫完。