Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（21）反應
==================================================

● 米奇側—— 身高兩米的異形在大理石地板上緩緩移動。
他的外形看上去就像巨型蛞蝓，用一羣觸手構成的僞足支撐身體直立起來，同樣是一些觸手從身體中間的兩側伸出，糾纏成臂膀的摸樣。
在這種勉強近似於人形的身軀上，穿着做工細緻的魔法長袍，背部閃爍着藍色溼潤的光澤，觸角狀眼睛在昏暗的環境中擺動，嘴中發出攪拌漿糊一樣的咕嚕聲。
天魔——這是他的名字。
他是萬法龍王的高徒兼僕從。過去被外派在亞格蘭德評議國，在那裏被入侵之前撤退回了萬法龍王的領地。
此時，他全神貫注的冥想，就彷彿置身於一片虛無中小心的摸索。
摸索着更高位階魔法的感覺。 就彷彿在漆黑天宙中嘗試抓住一絲模糊的光線。
“…「第八位階怪物召喚」。” 他覺得自己抓住了——
但是失敗了，不知道第多少次，踏足第八位階的嘗試失敗了。除了魔力白白流失的無力感之外，什麼事也沒有發生。
對於魔法吟唱者來說，每一次跨入新的位階都好像魚躍龍門。從感覺上講，產生魔力的浪費其實是個好跡象，因爲如果連魔力都不會消耗的話，只能說明距離新位階還很遠很遠。
只差一點點了，只差一點點就能進入第八位階的領域。
然而天魔卻無法感到欣慰，因爲他在這個所謂“只差一點點”的狀態中已經度過了十年之久。
“噫！我準備的還是不夠充分嗎？噫，噫！” 他甩動嘴巴，發出失望的嘆息。
“真是令人焦躁，如果放棄將召喚魔法作爲切入點的話，我會不會已經踏入第八位階了呢？可是，噫，那樣的話萬法老師會對我失望…”
一般而論，嘗試踏入新位階的時候，作爲切入點的魔法越簡單越好。
從召喚魔法切入是難度最大的，和元素系的純粹攻擊魔法相比，簡直是好多倍的難度，所以正常來說沒哪個魔法吟唱者會故意找罪受。
但那只是外面俗人眼中的常識。
實際上，如果成功的通過召喚魔法踏入新位階，會產生觸類旁通的神效，以後學習同位階其他魔法的時候將會容易非常多，極大的增加效率。
要比喻的話，就好像一條長滿荊棘的捷徑。
天魔自然是從中受益匪淺，否則也不可能在一百多歲的年紀擁有如此深厚的魔法造詣。
“萬法老師是在第四位階時便自己發現了這個獨門祕訣。噫！實在是太厲害了，我雖然也自認爲是才華橫溢，但和老師相比還是差的太遠…該說不愧是龍嗎？”
“——別恭維我了，聽着挺尷尬的。”
身後突然傳來這個聲音，天魔一愣，趕忙轉身低下頭部行禮。
“您回來了，萬法老師。”
看到老師是以人類女性的姿態現身，天魔心中冒出一股深深的失望。
他的種族被稱爲“蛞蝓精”，這種罕見的異形繁殖率很低，不過天魔卻是一位具有強烈欲求的異類，而且他欲求的對象並非同族，而是——巨龍。
蛞蝓精具備改變性別的特殊能力，所以天魔的欲求並不受性別的侷限，事實上他同時對白金龍王和萬法老師都很有感覺，而龍又和大多數種族都能產下後代，所以最理想的狀況下——天魔幻想過——能同時和這兩位龍王繁衍血脈。
可惜白金龍王已經被該死的不死者給害了。
在俗人眼中或許會覺得這是性取向異常，不過在天魔看來自己纔是正確的——戀慕最強大、最高等的生物，這有什麼錯呢？戰鬥力就是一切！
不過話雖如此，天魔也不敢直接表達出來，他不想被討厭，只能將欲求藏在心裏。等有朝一日進步到第九位階，甚至第十位階，他或許纔會進行試探吧。
“老師，您回到家裏了，爲何不恢復巨龍的英姿呢？”
“我還有事要做……我不在的時候辛苦你擔任守衛了，原本是應該交給妖舞的工作，有耽誤你的魔法修行嗎？”
“噫！怎麼會耽誤呢？老師的房間可是魔力匯聚的寶地，弟子還奢求想多留在這裏一陣呢！”
萬法老師的嘴巴蠕動了一下，那應該是笑容，不過總感覺透露出一些負面情緒——應該不會錯，蛞蝓精具備感知情緒波動的能力——老師現在流露出深深的疲憊，甚至有些喪氣。
怎麼回事？難道老師此次出行不是很順利？ 該不該問呢……天魔猶豫起來。
“隨你的便，想繼續留在這也可以，不過我接下來要沐浴和休息，你不要打攪我。”
“是…”
老師的手在空中一揮，魔法機關響應她的意志而啓動，空曠昏黑的房間上方湧現出無數發光的字符、詞句和文章段落，都是老師從浩如煙海的書籍中抽取出來的知識精華，它們交織盤旋如同星河。
足以容納複數龍王的這個房間也被隱約照亮，整體像一個圓廳，周圍間隔排列着十六扇門扉通往其他不同房間，各自都有一具古怪的格雷姆守護，構成它們身體的材料既非金屬也非土石，而是大量卷軸、戒指、短杖等看上去是魔法道具的東西。
天魔也不知道它們是何種格雷姆，老師提到過它們中只有一具是“完全體”，天魔也不懂其中深意，追問老師也沒有得到正面回答。
無盡知識的主人，魔法眷顧的天才，深邃技術的支配者！
天魔驕傲的看着老師。 老師朝其中一扇門走去。
（等等，她……剛纔踉蹌了一下？）
沒錯，沒有看錯，老師走路過程中明顯的踉蹌一下，彷彿重心不穩、腿腳痠軟一般，同時還散發出一陣較強的疲憊感。
天魔頓時大惑不解：從沒見過老師這個樣子！他再也忍不住了，問道：“萬法老師，請容許弟子問一個冒昧的問題，您…遇到什麼棘手的難題了嗎？如果弟子能幫上忙，請您隨意吩咐。”
老師站住了，但是都沒往回看一眼，只是緩緩搖頭道：“不用操心，不是你能介入的……浮空城…不，沒事。”
浮空城。天魔咀嚼着這個關鍵詞。
他當然知道那是八欲王昔日的據點，而且他還知道，萬法老師曾在那裏當魔法學徒，接受那些傳說之王的親自教導，並且得到“米奇”這樣一個神祕的法師名沿用至今。
是和那裏有關的事嗎？
“老師，弟子或許不該再追問，不過弟子很擔心，您看上去十分疲憊和不安，就好像遭受了打擊——”
說不下去了。 觸碰到了老師的逆鱗…或者說是痛處嗎，氣氛驟然變化。
彷彿有一層霜落在天魔身上，徹骨的寒意瞬間將其包裹，那是殺意。在時間流速都彷彿變慢了的詭異感受中，老師側過腦袋，目光如利箭一樣射穿天魔的胸膛。
“我說沒事，你沒聽到嗎？” 感受到龍的威壓。
天魔立刻趴倒在地，動作就像一具屍體朝前方倒下，全身都因恐懼而顫慄，連眼柄也收縮起來。
“請您饒恕弟子的愚鈍！” “……。”
老師沒說一句話，撇開目光，丟下仍然趴在地上發抖的天魔走了，消失在一扇門後。
過了好久之後，天魔才站起來。如果碰巧有一位同族在場的話，或許會詫異的發現，天魔那蛞蝓一樣的臉上正流露出興奮之情。
“噫……實在是太美了。”他用含混不清的嗓音低語，“龍凌駕於一切生物的威嚴氣息，光是感受到就想要分泌粘液了…噫！尤其是老師的氣息，實在是太驚豔了…”
這種心思如果被老師知道的話，大概會遭到厭惡吧。
被當作討厭的東西對待，被老師鄙視、辱罵和懲罰——雖然這也令人莫名的感到興奮，但還是算了吧，萬一遭到拋棄可就太慘了。
天魔仔細檢查了一下自己剛纔趴倒的地板，確認沒有污漬後才放心。 ·
米奇來到的地方是大浴場。
相當寬敞，專供她獨享的巨型浴池，由於魔法道具的緣故池中一直保持着乾淨的熱水。旁邊還有存放酒水和其他飲料的櫃子，以及淋浴用的魔法道具。
八欲王大多是很喜歡沐浴的，而這也是少有的，米奇表示同感的地方。如果用巨龍的姿態體驗會差很多，所以必須保持人形。
更衣室裏，米奇揉着額頭。 “連天魔都看出我的疲憊和不安了麼……”
浮空城被攻陷一事帶來的衝擊實在太大，就算回家之前努力收拾好心情，也還是難免流露出內心的動搖。
總之先洗澡放鬆一下吧。她安慰着自己，從架子上取下一件卷軸，發動其中的「清潔」魔法。米奇初學魔法那會生活魔法還並不存在，她離開浮空城後，也拒絕爲生活魔法而佔用自己的才能。
米奇一件件脫下變得乾乾淨淨的套裝，並且進行仔細檢查，包括黑絲在內的材質看似輕薄，但由於是極高檔的魔法道具所以堅韌耐用，話雖如此每次外出歸來還是要檢查過確認沒有損壞才能安心，畢竟這是自己最強的裝備啊。
然後一如既往的將它們疊好收納到自己的隨身魔法空間內，這是爲了確保安全，以及在必要的時候能以最快的速度裝備上。
“嗯～”
她舒展曼妙的身體進入大浴場內，由於太累了而省略掉淋浴的步驟，直接跨入浴池。
“呋哇……”
全身沉浸到熱水之中，四肢像水草般舒展，舒服的感覺鑽入每一寸肌膚，連鬱悶疲勞的心靈都彷彿在水中慢慢融化。
暫時忘卻了煩惱。
然而輕鬆的氛圍沒能持續多久，從上方氤氳的水蒸氣中，米奇又看到了殘破的浮空城的幻象。
她搖搖頭，閉上眼睛過了會再睜開，好了，這回浮空城的幻象確實消失了，取而代之是魔導王出現在那裏，彷彿漂浮在水蒸氣中向下凝視着她！
看上去太過真實了，真的只是幻象而已嗎？大腦還沒有思考出答案，身體已經產生應激反應，從水中嘩啦站起，本能性的朝魔導王甩出一發無吟唱化的攻擊魔法，純粹魔力構成的力場爆彈，就像一枚半透明的火球轟然打出，將魔導王整個吞沒。
沒有發生爆炸，那個魔導王確實只是自己看到的錯覺罷了。力場爆彈繼續朝上方飛去，不過在米奇精確且及時的控制下半路消失於無，沒有給天花板造成損傷。
“唉……我是不是有點精神衰弱了，對玩家的恐懼被喚醒，形成夢魘了嗎…”
溼漉漉的長髮粘在後背和側腹，水珠滴滴答答，她捂着臉沉默了一陣，才重新鑽入水中，雙臂環抱住自己的身體。
“………我必須拿到那件世界級道具纔行。從浮空城尋求幫助的可能性已經消失，但我還有其他門路或許能取得傭兵魔物作爲幫手…”
米奇和另一個公會有長期的合作關係，那就是—— “海上都市。”
米奇有些陰沉的念道。
每年“祭日”的時候，米奇都會受到守護者費盧茲的邀請前往那裏，通過天生異能行使最高位階的復活魔法，嘗試令他們的無上至尊重生。當然每年都會以失敗告終，米奇會遺憾的說無上至尊依然不願接受復活，然後從費盧茲那裏得到一些稀有金屬之類的東西作爲酬勞。
就是這樣的關係。
實話說，關係算不上密切，突然提出想交易一隻高等傭兵魔物的話，可能會被視爲非常無禮的行爲。
“我能給他們提供什麼呢？以後若干年內提升嘗試復活的頻率並且不收任何報酬？或者加上…情報，將安茲·烏爾·恭魔導王已經攻陷了浮空城的事告訴他們。”
不確定是否可行，但總之先探探口風吧。 “「訊息」。”
米奇嘗試聯絡費盧茲，但是魔法就像是在無盡遠方摸索，卻一直找不到聯絡的對象，然後失效。
她皺起眉頭。
“魔法本身沒有遭到屏蔽或阻斷，怎麼會聯絡不上呢？這種感覺，簡直就好像作爲聯絡對象的費盧茲已經不在人世了似的………誒？等等，不會吧……可是……誒？”
不在人世？有可能嗎？
緊接着浮空城之後，海上都市也遭到攻擊，並且費盧茲已經死亡？開玩笑吧。
明明是泡在熱水中，卻忽然覺得背後發涼，就好像玩家的手指正在上面滑動…她是很熟悉這種恐懼感的。
“不，冷靜一點，沒可能的，這麼短的時間，海上都市也被攻擊？那可是看上去比浮空城更加恐怖的扭曲公會啊。”米奇彷彿在對着空氣進行辯解，“就算是魔導王也肯定需要休息，不可能突然跑去攻擊海上都市的，聯絡不上一定是有其他理由……”
要去確認一下嗎？ 咕嘟，米奇嚥下唾液，害怕起來了。
“哼…哼！確認就確認，不可能的事就是不可能，現在我就去確認這一點！「第十位階怪物召喚」。”
又是一隻力量飛龍冒了出來。
然後米奇像是此前打探浮空城時那樣，給召喚物施加感官共享等魔法，將它送去了海上都市附近。
映入眼簾的是—— “疑？我太緊張了，把傳送點搞錯了嗎？”
首先是真誠的疑惑。
因爲看到的光景並非都市，而是一片荒廢，彷彿海中的荒島，中間還聳立着一座岩石小山丘。
而僅僅片刻過後，當意識到那並不是單純的荒蕪，鋪滿地面的竟然全是城市的廢墟碎片，當辨認出殘垣斷壁，當發現那座“岩石小山丘”其實是一尊數十米高的超巨型石頭人，當看見本該是總督府的廢墟上樹立着一面魔導國旗幟——
米奇的腦袋陷入了短路。
她眼睛睜的很圓，全身都僵住了，連浴池中的水都已經感覺不到。然後她飛快的揮了一下手，將力量飛龍遣返回虛無。
她抱着膝蓋坐到水中，只剩下依舊圓睜的眼睛留在水面上，然後連續的氣泡隨着她的呼氣咕嚕咕嚕翻滾上來。
她覺得自己應該思考點什麼，但是不曉得該怎麼思考。
直到沒有氣可以往外呼出了，咕嚕的水聲停止，米奇才終於有些機械的站起來，眼睛一眨也不眨。
“啊…洗好了，我要回臥室好好睡一覺。”
她顯得很呆滯，僵硬的啓動魔法道具令身體瞬間乾燥，浴巾就在旁邊，可是她忘了拿，就這麼瞪着眼睛直愣愣的走了出去。
· 天魔仍然在摸索第八位階的感覺。
這種摸索非常微妙，或者說，很玄，有點類似藝術家尋找靈感，如果省略這一步的話又往往會事倍功半。
有些魔法吟唱者喜歡在冥想中尋找感覺，有些偏愛在實戰中將自己逼到極限，多種多樣，天魔則是覺得一邊散步一邊摸索更適合自己。
“噫……噫…嗯……稍微……”
他專注的摸索着，突然，嘭！的一聲，門扉被打開的聲音打破了他的狀態。
這開門聲非常響，簡直就像有歹徒闖了進來，以至於天魔立刻以臨戰的心態看向那邊，連那些格雷姆也一併警惕起來。
“噫？老…老師？”
不錯，是萬法老師從大浴場裏出來，可是她狀態十分不對勁，赤條條的，表情非常僵硬，似笑非笑，兩顆眼珠無神的看着前方。
“老師？！您怎麼了？發生什麼事了？！”
她完全沒有理會天魔的呼喚，旁若無人的穿過大廳，同樣很大力道的打開通往自己臥室的門扉，進去之後又哐噹一聲將門關上。
天魔不知所措，呆呆的站在原地，結果沒過幾分鐘，突然從老師的臥室中傳來一道堪稱撕心裂肺的尖叫，龍的尖叫。
“啊啊啊啊啊啊啊——！！！！” 這尖叫聲在建築物裏久久迴盪。 · ●
龍後側—— （正在寫） ● 黑洞側—— （正在寫） ● 魔導國側——
（正在寫） ● 蒼薔薇側—— （正在寫）
抱歉，米奇以外的視角都還沒寫好。原本是想幹脆下週再一起放出來好了，不過好歹還是把寫好的一段給更新出來吧。
我得承認，心態又有些不好。
上一章我是信心挺足的，自我感覺是最近一段時間寫的最長也最好的，結果得到的反響卻幾乎是正相反……噢
我還是太菜了。
看來海上都市被平推的有點“乾淨利落”過頭了，給人一種不夠盡興的感覺，其中如果再加入一些波折和懸念，更多情緒起伏，多寫個兩三章，整個故事可能就會更理想了，嘖，挺懊惱的。
浮空城給了我一個教訓，海上都市又給我一個教訓，好傢伙……不愧是公會。
教訓很寶貴，吸取教訓才能進步。
恰逢過年，就當給我點時間總結經驗吧，下週爭取長起來。除夕加更我想是不大可能了，在這給各位拜個早年，提前祝大家新年快樂！