Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（10）詭詐與謀略
==================================================

長！又是快一萬五千字！ ···
剛一進會場，潘多拉就發現了意料之外的情況。
在任務開始之前，在納薩力克內部，智者們針對這次行動進行了很多次模擬，並且提出了種種可能發生的意外情況。
——但是，在所有模擬中，都沒有潘多拉此時所面對的意外。
這是貨真價實的意外，連迪米烏哥斯他們也未曾料想到。
（這是什麼情況啊…？） 潘多拉忍不住在心裏這樣嘀咕。
要描述這個意外，必須先闡述潘多拉自身目前的“狀態”。
在潘多拉身上，目前有好幾種特殊效果正在起作用，它們大多是來自安茲大人所特別賜予的道具。
例如「巫毒娃娃護身符」——這是種一次性的裝備品，雖然本身只有聖遺物等級，卻相當稀有而且實用，會呈現出裝備者的外觀，可以代替裝備者承受一次即死或者精神控制。
因爲它的原理是“代替裝備者承受一次效果”，所以甚至連『傾國傾城』也會落空一次，雖然會額外產生很嚴重的副作用。這個護身符是一次性的，並且必須佔據一個首飾裝備位，所以即使擁有很多也無法連續使用。
裝備它是爲了防備七彩龍王，據德蘿狄瓏的情報，他的始源魔法能達成精神控制系的效果，而七彩公主能不能使用是個未知數。
還有「奧丁之眼·III」——是一枚神器級的戒指，裝備它的人能免除判定的環節，直接發現所有低階和中階的陷阱機關，並且可以選擇令它們全部失效，即便是高階陷阱，被發現的概率也將大幅提升。
隱形和藏匿的敵人自然也很容易會被看穿，更厲害的是它還能識別出環境中有哪些魔法效果，甚至能用於發現隱藏的魔法道具等等，可以說能一口氣提升裝備者對陌生環境的掌控能力，對潘多拉此次的任務來說很重要。
——而它，就是此次意外的關鍵。
藉助「奧丁之眼·III」，潘多拉剛和白金鎧甲面對面，就立即察覺到了異常。
他發現白金鎧甲的頭盔上有一塊小零件不對勁。
在奧丁之眼帶來的視野中，那塊小零件被高亮標註了，並且潘多拉腦海中立刻流入了情報：那小零件其實類似“傳音石”。
所謂“傳音石”，就是偷偷往其他地方傳輸聲音的東西。 （——竊聽？）
白金鎧甲被竊聽了——？ 毫不誇張的講，潘多拉有一瞬間方寸大亂。
是誰在竊聽？
有沒有可能那個傳音石其實是納薩力克偷偷安裝的，但是因爲一些疏漏，潘多拉居然沒有被告知？——不可能，納薩力克怎麼可能會犯這種低級可笑的錯誤。
那麼——
那麼，就必然意味着一種未曾被設想的可能：有某個強大的第三方人物，悄悄給白金鎧甲做了手腳，正在竊聽白金龍王的舉動言行。
會是其他龍王乾的麼？
不，這個傳音石既然能被奧丁之眼準確識別，說明它是百分之百位階魔法的產物，而且位階還相當高，恐怕至少是第九位階的產物。
據德蘿狄瓏的情報，始源魔法和位階魔法互不相容，龍王沒可能學會位階魔法。
會是使用位階魔法的本土強者麼？
既然有精靈王的例子，還有其他本土強者能使用第十位階魔法也並不奇怪。但是居然能給白金龍王的分身做手腳……說明這個神祕人必定遠比精靈王還要強，並且有機會接近白金龍王。
（…有可能是白金龍王的強力部下麼？或者其他龍王的強力部下？）
這似乎是一個很合理的猜想。
然而潘多拉還有一個更加可怕的猜想——有可能是其他公會。
（難道白金龍王已經被其他公會給算計了？果真如安茲大人擔心的那樣，我們已經遭遇其他公會了？但是…）
但是，安裝傳音石這種行爲，以公會的標準來看有些不夠謹慎。
那枚傳音石位於白金鎧甲頭盔的內側，可能是直接將頭盔原本的零件轉變爲傳音石吧，所以外形毫無破綻，拿在手裏檢查也發現不了異樣，即便是「高階道具鑑定」等魔法大概也會被騙，但是這樣並不能說完美。
就算不依賴「奧丁之眼·III」這樣的道具，無上至尊中也有許多位可以用各種能力或魔法發現它吧，而潘多拉本人也有自信能檢查出來——事實上，從教國獲得的各種道具，也都是先交給潘多拉進行檢查，這和他的職業能力有關。
其他公會應該也能想到這些纔對——
（不，不對，應該說安茲大人那樣的玩家肯定能想到這一層。至於我們這些被創造的存在……除非是像我一樣，對各種魔法道具瞭如指掌，否則也是想不到的吧。）
而且其他公會可能是認爲就算被發現也沒有損失，所以還是這樣做了。
那麼果然，還是謹慎一些，先假定這是其他公會的手筆……
——等等，會不會想多了，其實這個傳音石是白金龍王自己要求部下裝的？
目的是測試飛飛的能力和忠心度——假如飛飛不指出傳音石的存在，就會被白金龍王視爲懷有二心？會是這種測試麼？
但這也太離譜了！正常來說幾乎不可能發現，如果是當做測試，難度未免過於誇張。
潘多拉一邊在心裏大聲吐槽，一邊幾乎是掙紮起來：到底應該怎麼做呢？
這次任務的難度，突然間上升了好多。 “你怎麼了？停下腳步站在那裏。”
如此發問的是白金鎧甲。 糟糕，思考的有些久了。
“幸會……閣下就是白金龍王的代表，裏克·亞迦內亞麼？那麼這位貓人小姐…想必是傳聞中的七彩公主——七彩龍王的代表嘍？”
潘多拉說出排演過好幾次的話語。
表面設定上，飛飛和他們是第一次見面，而且飛飛並沒有被告知真相，白金龍王謊稱白金鎧甲是他的部下，七彩龍王也是類似，聲稱七彩公主是其代理人。
白金鎧甲點點頭。
“很高興認識你，「漆黑的英雄」，真是百聞不如一見，你比我想象的還要威武。我們全權代表龍王的意志，決定是否接納你做同伴……不過，看來發生了一些不愉快的意外啊。”
潘多拉感覺到對面兩人的目光，集中在自己的投名狀——娜貝的腦袋上。
七彩公主說：“看上去無愧於「美姬」的名號啊，比我以爲的還要美，你也真不懂得憐香惜玉，直接就殺了麼？爲什麼不先將她束縛起來，詢問和魔導王私通的詳情呢？”
“她能夠使用「傳送」魔法，只能當機立斷進行處決。”
“聽說是被你抓了現行？”
“沒錯，我在門後聽見她與魔導王聯絡，我整個人都崩潰了，怒火攻心殺了進去……我那麼的信任她……我倒是確實想問個明白，魔導王究竟給了她什麼利益，她竟然那樣出賣我…”
白金鎧甲說：“會不會其實是被魔導王施加了精神控制？”
“不可能，她其實有免疫所有精神效果的天生異能。”
七彩公主臉上浮現一抹訕笑，說：“那也許她單純是厭煩你了？大英雄，可能你對女人缺乏深入瞭解。”
“什麼意思？那不可能。” 七彩公主笑而不語，適可而止沒有再說其他的。
而此時，潘多拉已經從傳音石帶來的驚疑中冷靜下來，他思考了許多種方案，考慮要不要告訴白金龍王他被人安裝了傳音石。
該怎麼行動？對於潘多拉來說最重要的問題其實就只有一個——
——怎麼行動纔對安茲大人最有利？
如果在此揭露傳音石的存在，無疑會極大的提升白金龍王對“飛飛”的信任，這份信任恐怕將無懈可擊。
無論安裝傳音石的人是誰、是哪個勢力，這對潘多拉乃至於整個納薩力克來說，都是天賜良機。
而且這可能會讓白金龍王陷入窘境。
白金龍王當然要懷疑犯人究竟是誰，如果他懷疑到自己勢力的內部就太好了；如果是其他公會，則說不定能趁機套出情報。雖然他也有可能以爲是安茲大人乾的，但還是有嘗試的價值。
至於風險，卻幾乎沒有。
揭露傳音石的人是“飛飛”，就算被其他勢力記恨，至少表面上也沒有理由牽連到納薩力克或魔導國。
反之，放任不管的話得不到任何利益，甚至有可能導致神祕第三方勢力的計謀得逞，令這股勢力走在納薩力克的前面。
心中的天平這樣衡量了一下，潘多拉決定揭發此事。
當然這意味着必須完全脫離事先排演的劇本，不過潘多拉有自信用臨場發揮給納薩力克帶來利益。
（我可不是白白被父親大人命名爲“亞克特（Actor）”的啊。）
這個詞語在無上至尊們的語言中是“演員”的意思。
潘多拉說：“——在我們進入正題之前，我有一件事必須現在就立刻說出來。”
“是什麼？”
“我其實也擁有天生異能。多虧了這個能力，我雖然是戰士，卻擁有無可比擬的洞察力——這絕不是我自吹自擂，這是我組建冒險者小隊根本不需要盜賊系職業者的原因。”
這話是說給白金聽的，也是說給竊聽者聽的。
如果竊聽者真是公會的話，潘多拉希望他們能就此以爲飛飛是這個世界本土的強者。雖然不知道究竟能產生多大的迷惑力，但說了總比沒說好。
白金鎧甲一愣：“原來如此……不過你突然說這個做什麼？”
“因爲這個能力剛剛令我發現了一個十分嚴重的情況，亞迦內亞閣下，我必須立即和你說清楚纔行。”
白金鎧甲沒有表情，但或許是因爲潘多拉私下裏不斷揣摩安茲大人的表情，所以有了一些稀有的經驗，潘多拉覺得自己讀懂了白金鎧甲的情緒。
（他這是真的非常困惑。） “到底怎麼回事？飛飛閣下，你發現了什麼？”
這時，潘多拉聯想到迪米烏哥斯實施的孤立計劃，靈機一動。
他朝七彩公主看了一眼，說“我沒有冒犯的意思，不過這件事我必須單獨和白金龍王說。”
“——哈？”
七彩公主露出了一副難以置信的表情，進而毫不客氣的發出嘲諷的連環笑聲。
“哈啊？哈哈…你知道自己的立場麼？突然這是在說什麼呢？你是在瞧不起我的主人——七彩龍王？還是說你頭腦過於簡單，竟然以爲我是可以被斥退的僕人？”
白金鎧甲也說道：“這個要求相當失禮，飛飛閣下。”
飛飛堅定的說：“非常抱歉，但是我堅持這個要求。正因爲你們二位都代表着尊貴的龍王，我纔會提出這個要求，我的用心應該是能被理解的纔對，絕沒有要貶低七彩龍王的意思。”
稍微頓了頓，他又說：“除非兩位龍王是親密無間的關係，能夠共享一切情報。如果是那樣的話，我會撤回要求。”
七彩公主看了白金鎧甲一眼，不過白金鎧甲目不斜視，盯着飛飛。
他說：“…真是令人喫驚的氣魄，如此直言不諱的人很少見，是英雄人物的特質麼？……但是，我希望你要說的事情真的如此重要，否則你將同時招來兩位龍王的憤怒。”
“我保證，是非常嚴重的事。” “但願如此。那麼七彩公主——”
“你該不會要我出去等吧？”
“我相信不會太久的，飛飛是對的，我們畢竟代表不同的龍王、不同的國家，如果飛飛是想說一些和評議國有關的事，和我單獨說確實更方便，請理解一下吧。”
“好一套冠冕堂皇的說辭，可以，既然不需要我，那麼我就離開這裏吧。”
七彩公主那是個冷冰冰的口氣。
連潘多拉也能感覺出來，七彩公主所說的“離開這裏”，指的是離開龍王國，退出白金龍王的計劃。
潘多拉暗自高興。
始源龍王全都身懷各種世界級的魔法，這種怪物如果緊密團結起來，那將是玩家的噩夢，就算能打贏也肯定要付出大量犧牲。
所以納薩力克的方針是逐一孤立。他們之間的嫌隙越大，對納薩力克來說就越有利。
白金鎧甲說：“你要因爲這點小事就離開麼？那麼我許諾過的事當然也就取消。”
“哼……。” 七彩公主略爲陰沉的沉默了片刻。
“知道了，剛纔我只是說氣話罷了。我去自己的寢宮等你和飛飛談完。”
潘多拉在心裏猜測起來，白金龍王究竟給七彩龍王許諾了什麼？總之肯定是「利益」吧——而且很可能是攻陷魔導國之後的利益分配。
這是世間常理，兩股勢力既然要合力對付第三個勢力，那麼事先商量好勝利後該怎麼瓜分戰利品就是必要的。但是這個常理，在納薩力克的守護者眼中，顯然是罪該萬死。
（這些不知廉恥的爬蟲類…） 潘多拉握緊了雙拳。
七彩公主轉變的倒是很快，又笑了起來，說：“那麼就將「美姬」娜貝的頭顱給我吧，我在離開期間，會好好檢查一下它有沒有作假的痕跡。”
潘多拉將守護者的怒氣封印在心底，散發出悲傷的氣氛。
“可以的話，我真希望你們能尊重死者，不要侮辱娜貝的屍體，她到底曾是我信任的同伴……”
“省省這套吧，飛飛，你既然將她的腦袋提過來，不就是爲了當投名狀麼？既然如此我們加以檢查也是理所當然。”
這還真被七彩公主一語中的了。
不過這具屍體是完美的，哪怕是被高階魔法檢查也毫無破綻。
唯一美中不足的是復活方面。實驗中，萬一被施加復活魔法的話會毫無反應，但這也可以用“恐怕是魔導王已經在別處復活了她”去解釋，高位階的復活魔法並不需要屍體。
潘多拉將娜貝的腦袋遞出去，惟妙惟肖的演繹出猶豫不決、痛心疾首的樣子。
“請好好待她……” “哼，拿來吧。”
彷彿在說“我就要粗暴！”，七彩公主一把奪走娜貝的頭，提着她的馬尾，並露出一抹潘多拉不是很理解的得意笑容，走了。
（如果納薩力克被攻陷的話，這種慘劇就會變成現實吧。）
絕不能讓那種事發生，不擇手段也要消滅納薩力克的一切敵手，令父親大人登上世界的頂點——潘多拉在心中發誓。
地下室的門重重合上後，沉默維持了一分多鐘，白金鎧甲彷彿在等待飛飛緩解自己的悲傷。
然後他說：“現在你滿意了麼？已經只剩我們兩人了。飛飛閣下，你究竟有什麼重要的事情要告訴我呢？”
“不，並不是我們兩人，其實還有一個人，甚至可能是許多人，正在注意我們的會談。”
“……嗯？” “我要說的就是這件事，你被人竊聽了，亞迦內亞閣下。”
原本是雙手抱胸姿勢的白金鎧甲，緩緩放下了雙臂，又抬起，又放下，眼部的青光彷彿變得更加閃亮。
“快具體說…！”
“在你頭盔的內側右部，有一個牙齒一樣的裝飾部件，那其實是一塊傳音石，會自動把聲音傳遞到它的製作者那裏。天生異能的力量令我穿透障礙看見了它。”
“這不可能，我前不久剛讓人檢查過——” 白金鎧甲沒有將這句話說完。
花了約十秒，他看起來冷靜了下來，轉口問道：“飛飛閣下，你的天生異能，可以看穿聲音傳遞到哪裏去了麼？”
“這就做不到了。”
潘多拉一邊故作遺憾的搖頭，一邊在心裏仔細揣度白金鎧甲的措辭和語調，想要一窺白金龍王的真實想法。
白金龍王沒有第一時間咬定是魔導王乾的，而是想調查犯人是誰。
——這是不是意味着，他確實還有其他可懷疑的對象呢？ 潘多拉暗喜。
他決定進一步加以試探，於是反問道：“這還用確認麼？我想肯定是魔導王吧？看看他卑劣的手段，居然買通娜貝來監視我。”
“你或許是對的……” 白金龍王的回應聽起來並不堅定。
——看來他真的有其他懷疑對象。
（拜託了，最好是在懷疑龍族內部，這種時候要是有其他公會橫插一腳，局勢就太棘手了…）
潘多拉這樣暗暗祈禱。
他猶豫了一下，要不要追問“除了魔導王，難道還有其他人值得你懷疑麼？”——但最終還是作罷，沒有問出來。
目前最重要的，是藉助傳音石事件一口氣在白金龍王心裏樹立起對飛飛的信任，急不可耐的問東問西很可能削弱這個效果。而且白金龍王甚至連鎧甲的身份也加以隱瞞，又怎麼可能輕易將心裏懷疑的對象說出來呢。
如此判斷，潘多拉忍住了追問的衝動，禮貌的保持沉默。 事實證明他是對的。
白金鎧甲剛說完沒多久，就立即改口，用一種不容置疑的口吻說：“你是對的，只可能是魔導王做了這種事。這種卑劣的事只有卑劣的人能做出來，我對此感到十分噁心。”
這番改口，顯然是專門說給飛飛聽的。 不，不光如此——
後半句話似乎是說給竊聽者聽的？
（如果那其實是在暗暗訓斥竊聽者，就說明白金龍王懷疑的對象，大概率真是他自己內部的人…）
潘多拉興奮的想要搓手指，好不容易忍住了。一切都還只是推測。
“該怎麼處理呢？即使現在，那傳音石也在偷取我們的談話呢。”
白金鎧甲說：“……請你在這裏等我，時間可能會有點久，我的僕人法娜就在門外，你有什麼需要的話可以使喚她。可以麼？”
“我理解，我會在這裏等你回來。” “…謝謝。”
說罷，白金鎧甲有些着急的也離開了地下室。 ·
在遙遠又遙遠的南方，那裏飛沙揚塵，是一片無邊荒蕪的沙漠。
現今的人們很難想象，五百年前，整個大陸曾被八位超越者用武力所統一，那是一個輝煌又殘酷的超級帝國，而帝國的首都、世界權力的中心，就在這片沙漠之中。
——浮空之城堡。 像是鑲嵌在陽光中的一枚寶石。
無盡的流水從邊緣潺潺落下，形成一股又一股小瀑布，滋潤着浮空城下面的大型都市，八欲王時代殘留下來的最後一座完整都市。
這裏不歡迎外來者，也不允許任何居民離開。——這裏的居民世世代代在這裏生活了五百年。
如此與世隔絕的地方，也並非完全沒有訪客。
事實上，因爲浮空城的存在廣爲流傳，而且本身又無法移動無法隱藏，所以總有許多人前來造訪，有的人希望獲得關於魔法的知識，有的人希望得到傳奇的武具，也有膽大包天的賊子，也有代表其他超越者的使者。
現在，便有一位稀客——「白金龍王」的使者。
雖說是使者，卻出了名的沉默寡言。
雖說沉默寡言，卻有“雷狼”這樣一個響亮的綽號。
迎着風沙，他騎着駱駝，全身罩在斗篷中，露出來的面部似乎是人類種，給人沉穩如石的印象，從兜帽縫隙中能看到一些白色的頭髮，左眼戴着眼罩。
他隻身一人，像是旅遊一樣輕鬆的橫穿大漠，已經抵達八欲王昔日首都的附屬都市的遺蹟，抬頭，浮空城便幾乎佔據整片視野，彷彿已經近在咫尺。
他爲何來到這裏？ 白金龍王想要用一種雙重的“包圍網”對付魔導國。
斯連教國、亞格蘭德評議國、龍王國，三國聯盟，形成對魔導國的鉗制，這是第一重包圍網。
浮空城，以及另一個傳奇之地——海上都市。獲得這兩個地方的支持，再加上從東方之地調遣的戰力，這是第二重包圍網。
就算魔導國和普雷亞有關，在這樣雙重的重壓下，崩壞瓦解或許也只是時間的問題。
這樣的戰略也有其弊端，那就是需要聯合的勢力太多，很難步調統一，稍有不慎的話，聯盟內部還可能會先瓦解掉。
但是——
“想要與普雷亞對抗，任何單一勢力都是不夠的，必須聯合儘可能多的力量纔行。魔導王不會是最後一個，以後或許會有更強更邪惡的普雷亞降臨，魔導王可以說是一個契機，我們必須從此開始積累同盟作戰的經驗。”
——白金龍王這樣說了。
雷狼感到佩服。查爾不光是爲了消滅魔導王而行動，他還看到了未來，他要將魔導王作爲踏板。
不愧是以守護世界平衡爲使命的存在。
不過魔導王看來也並非等閒之輩，竟然如迅雷般一口氣消滅了教國，在白金龍王的計劃根本還未開啓的時候，就將包圍網撕開了一個大口子。
魔導王聲稱能用大魔法預知未來，不知是故弄玄虛還是……
另一個困難就是浮空城。
浮空城的“公會武器”在白金龍王手上，這就好像是一個十分重要的人質，但想以此要挾浮空城的守護者們乖乖聽話——還是太冒險了，說不定會刺激他們做出魚死網破的行動。
如何爭取到浮空城的支持，這也是查爾“積累同盟作戰經驗”的一環吧。他們若願意在對抗魔導國的鬥爭中出力，以後面對其他普雷亞自然也就更容易再度聯合。
然而白金龍王對浮空城來說，恐怕是個值得記恨的存在。
考慮到這一點，查爾甚至不方便直接操控白金鎧甲前往浮空城，而要拜託雷狼作爲使者和先導。
這是個正常人無法勝任的工作，也是正常人會感到恐懼的工作。
但是對於雷狼來說——對於他的私心來說，有正當理由接近浮空城這件事，令他感到一絲淡淡的喜悅。
雷狼久久的凝視浮空城，好像要將它恢弘壯麗的樣子永遠銘刻在腦海裏。
一片片磚瓦在陽光中像鱗片一樣閃耀，繚繞的雲氣好似一條條白龍。何等鬼斧神工的傑作啊。它是諸王時代的象徵，是霸權與野心的遺蹟。
“很美吧。” 這樣一個聲音突然在雷狼身後不遠處響起。
很是冒犯，說成敵對行爲也不爲過吧，在八欲王都市之外的沙漠中，殺人越貨可是常有的事。
不過雷狼只是眉毛挑了一下，令駱駝站住，緩緩轉向後方。
在建築遺蹟風化的橫樑上，有一個青綠色的“人影”懸浮着。他看上去就好像全身都是由風組成的風人，但是附近的沙塵並沒有被捲入他的身體，是獨特的魔法定律使然吧。
他是浮空城的守護者之一。
雷狼說：“請問爲什麼會注意到我的存在呢？區區旅人，比一粒沙還要不起眼。”
“難道不是你故意吸引我們的注意麼？你沒有受到幻術場的影響，筆直的朝城堡方向前進，連前進速度也始終如一。我們早以發現了你這個異類，像根針一樣扎眼。”
“失禮。” 雷狼從駱駝上翻身下來，畢恭畢敬的行了一禮。
“我這樣做，只爲顯示自己沒有敵意，也沒有要隱藏行蹤的意思。”
“是麼？也許吸引我們注意就是你的目的，也許你是誘餌。”
“我以「白金龍王」查因度路克斯·白錫昂之使者的身份，正大光明拜訪這裏。”
“什麼…” 風人有一瞬間就像是凝固了似的。 “他怎麼有臉？”
“他面臨一些難題，不得不做出這一選擇。可否允許我前往你們的城堡，對你們說明詳情？”
“我們很樂意聽聽他遇到了怎樣的困難，因爲那是不錯的笑料。但是你休想進入無上至尊們留下的城堡，允許你前往城堡下的都市落腳，我和同伴們商議後會去見你。”
“好。” 雷狼有些失望，本以爲能再度領略那個城堡內傳奇的風景。
但最重要的是爲白金龍王的聯盟請求鋪路，私人願望就放一放吧。
“那麼暫且告辭。”
雷狼翻身上到駱駝背上，準備繼續趕路，但沒走兩步，又被風人從後面叫住。
“等一下。” 雷狼於是停住，回首。 風人似乎在仔細打量他的面容。
“你的氣息很獨特，我怎麼覺得你似曾相識…？”
雷狼只微微一笑，說：“請不必費力回想。我們確實曾見過一面，但我這樣的小角色被遺忘掉纔是常理。因爲那是兩百年前，英雄多如繁星。”
·
在或許更加遙遠的東偏北方，在一片汪洋之上，也有一座正常人無法想象的都市，雖然相關傳說比浮空城要少，但依然是一個傳奇時代的見證者——魔神與英雄的時代。
——海上都市。 附近的海域是黑色的。
那並不是單純的顏色烏黑，而是會令人驚恐到發瘋的黑色——是一塊又一塊巨大的黑色陰影，就好像海面下有數不清的鯨魚在遊動…不，那些陰影比鯨魚還要大幾倍。
但是如果有不要命的人跳下去想看看究竟是什麼怪物，卻又會發現什麼也沒有，那一塊塊陰影就像是過於巨大的海中幽靈，有時還會投影到低垂的雲層上，那就更加令人心驚膽顫。
海上都市就位於這片混沌海域的中心。 “說實話，看上去令人作嘔。”
——伊維爾哀忍不住說出了實話。
然後她又咳嗽兩聲，轉口道：“我的意思是，真是遠超常人審美的建築風格啊。”
“伊維爾哀不是常人吧。” “伊維爾哀能理解纔對。”
提婭和提娜一唱一和。
“唉！少囉嗦少囉嗦！在這裏要保持敬意！”伊維爾哀低聲喊叫。
「蒼薔薇」一行人先是傳送到海上都市附近一座隱祕的孤島，那裏的天然洞窟在兩百年前被改造成了船塢。
想要安全的前往海上都市，就必須先在這個孤島上對幾尊雕像進行特殊祭祀行爲，然後在船塢中選擇正確的船隻，再沿着特定的航路，以漩渦螺旋狀的路線緩慢前進。
除此以外，任何試圖接近海上都市的行爲都會引起防禦行動。
知道此事的人屈指可數，而伊維爾哀和莉古李特便在其中。她們一行六人乘坐看起來破爛不堪隨時可能解體——但其實異常結實——的帆船，一點點靠近了這片海域的核心。
海上都市的建築風格是無法形容的。
一定要給它加一個形容詞的話，那就只能是——“詭異”。
高度上百米的巨大神像俯視海面，居然有一顆酷似章魚的腦袋，許多條觸手從本該是鬍鬚的位置長出來，明明是石雕，那些觸鬚卻彷彿在黑暗中悄悄蠕動…
應該是房屋的建築物，被構造的好像是巨型海螺，令人懷疑裏面是不是生活着一隻怪物寄居蟹。
到處都能看到無法理解的文字和裝飾物，其中大多數都不能用語言準確的描述，連實際看到它們的人也暈頭轉向，比如柔軟的六芒星，倒下的月亮，煙霧狀的神祕幾何體……
暈厥、恐懼、混亂、乃至於瘋狂。
只要是靠近這座都市——或者只是進入了混沌海域，都有可能產生這些精神異常，至於具體產生哪一種，就看造化了。
並且這個可不是“防禦行動”。
單純是海域本身所具有的魔法效果，即便是友好的訪客也不得不承受。
「獅子心」那樣的魔法都不能完全防範，伊維爾哀和莉古李特對拉裘斯她們使用了「擬不死者化」來抵抗影響，不過海上都市的影響是長時間不間斷的，所以必須在「擬不死者化」快失效的時候趕緊再度施加。
而且就算是做了這些防護，詭異建築帶來的視覺衝擊依然存在。
看到那些彷彿來自另一個世界的混沌花紋，看到那些扭曲的石塊，看到那些無法準確形容的怪異色澤，這一切都會像擠核桃一樣壓迫普通人類的神經。
“我真的反對帶你們一起來……”
“什麼啊，嫌棄老子們不中用麼？”格格蘭大咧咧說道：“這可是一生也只有一次的機會，老子可不想錯過。那是十三英雄的起源地之一？”
“這麼說有些不妥……但確實是重要地點就是了。”
“嘛，作爲拉裘斯的復出之旅來說，倒是很合適。”莉古李特笑着說：“拉裘斯，你不是最喜歡這些黑暗啊、混沌啊之類的東西麼。”
一直站在船頭吹風的拉裘斯，她的背影好像突然顫抖了一下。
格格蘭說：“疑？有這回事？難道和她那個什麼黑暗的封印有關麼？”
“嗯？”莉古李特做出一副略爲喫驚的表情說：“你們組隊也有些年頭了，應該比老身還在隊裏的時間都要長了，難道還沒聽她說過真相麼？那所謂的黑暗封印是——”
“啊啊啊！”
拉裘斯突然叫了起來，扶着船頭的欄杆，身體超前伸出去，對海上都市大聲說：“喜歡…喜歡！對，我最喜歡這種風格了！能來真是太好了！”
超級強硬的轉移話題。
不過莉古李特似乎真的很懂這個小女生，含蓄的一笑，沒有再多言語，而格格蘭她們呢，也識趣的沒有追問。
雖然包括伊維爾哀在內，她們都很好奇莉古李特所指的真相是什麼。
拉裘斯偶爾會一個人對着暗黑之間嘀咕“黑暗的封印”之類的話語，似乎那劍裏還有更深層的力量……恐怕非常難以控制，否則拉裘斯也不需要隱瞞了吧。
雖然覺得這份力量或許能用來對付魔導王，但既然拉裘斯不想說，勉強她也不好。如果那股力量可以被利用，拉裘斯絕對會說的，畢竟她纔是最想要消滅魔導王的人。
王國被毀滅後，拉裘斯一直在譴責着身爲倖存者的她自己。
伊維爾哀理解這種感受，伊維爾哀甚至曾有過更加深刻的體會。時間也無法抹平這種創傷，就算是兩百多年後的今天，伊維爾哀也偶爾會回憶起當時的慘狀。
所以拉裘斯內心的煎熬可想而知。她只能用“消滅魔導王、爲王國復仇”這個信念支撐自己，就像當初的琪諾用“尋找把殭屍復原的方法”支撐自己一樣。
拉裘斯日復一日逼迫自己進行超高強度戰鬥訓練，而她真是天之驕子，才能深不見底……她真的因此又變強了，甚至掌握了一個新的第五位階魔法。
伊維爾哀想上前安慰，但又不曉得說些什麼，作罷。每次想安慰她的時候都會如此，伊維爾哀內心有些厭惡自己的不善表達。
（對飛飛大人也是如此，我真笨，爲什麼不能坦率的說出心裏話呢。）
沉默持續了一陣，直到船靠近了目的地，詭異的海上都市已經佔據了全部視野。
拉裘斯轉過身，對同伴們說：“這裏有消滅魔導王的關鍵，對吧。” “嗯。”
伊維爾哀點點頭。
“或許只有普雷亞的力量能夠與普雷亞對抗吧。白金龍王還想連浮空城也一併拉攏，形成對魔導王的終極封鎖，不過相比浮空城，海上都市這邊可好說話的多了，別看它長這個恐怖的樣子。”
“那麼前進吧。” 以陰森的海上都市爲背景，拉裘斯握拳，神情堅定而亢奮。
“前進吧！喚醒那位「在夢境中等待」，一起終結魔導王的暴政！”
好像回應她一般，一道閃電從雲層中劈落。 ·
「赤紅腥風」的殘部，在使用特殊道具和魔法雙重確認團長殞命之後，做出了唯一正確的選擇：果斷捨棄任務，一路往東逃竄。
他們已經失去了「星體旅團」這種方便的移動方式，爲了防止遭到追擊，沿途連篝火也不曾設置，甚至不喫東西，只靠魔法維持營養，這是爲了防止留下特殊氣味被遊擊兵追蹤。
知道橫穿了與諾坦王國相鄰的另一個獸人國家，進入一個山羊人統治的偏遠國家，他們才終於放慢了行軍角度，允許士兵們進食和充分休息。
原副團長——現任的全軍首領，扎庫斯·紅風站在一處山崖上，目光憂鬱的瞭望下方紮營的將士們。
他沒有戴頭盔，露出來的面孔，是一個飽經風霜卻依然有幾分英俊的中年半巨人。
“副團，您又不喫飯，躲在這裏想些什麼？”
扎庫斯的副官從後面走來，全副武裝看不清面容，雖然勉強能聽出是一個女性的聲音，聲線卻顯得粗獷。
“我在想我們今後該怎麼辦。我無時無刻不在思考這個問題。”
“…會是亡命天涯吧？只能是那樣。「鐵籠堡」不會輕易放過我們，傭兵界恐怕混不下去了呢。想養活三百多名將士十分困難，只能去做強盜吧？”
“不，我在想的，是這支部隊以後的「目標」。” “目標？”
“你覺得，有多少人會願意爲團長復仇？”
副官沉默了一下，說：“九成以上都會願意吧。團長很受將士們喜愛，包括我。……但是，您要走上覆仇之路麼？團長的實力無人能及，卻還是死在了魔導國手裏…那個不死者過於恐怖了。”
“魔導國？” 扎庫斯回首一笑。 “不，復仇的目標並不是魔導國。”
“誒？” 扎庫斯遞給副官一份文件。
“這份文件曾被鎖在一個盒子裏。團長生前囑咐我，如果她意外身亡的話就打開盒子，繼承她的一部分遺產。你看看那個文件吧。”
副官閱讀起來，然後面如死灰。
那份文件上記載着團長曾做過的許多調查，包括「鐵籠堡」其實很可能是白金龍王麾下的軍事組織、真正總部其實位於東方之地等等情報，並且還要求扎庫斯儘可能拜託他們的控制。
副官有些顫抖的合上文件，說：“……這樣啊。這樣就說的通了。評議國也是白金龍王麾下的，這看來不可能是巧合。那麼副團，您的意思該不會是——”
“殺了團長的確實是魔導國，殺了我們三支分隊的也是魔導國，但在幕後命令我們來這個地獄的卻是白金龍王，他纔是罪魁禍首。”
“……如果您的目標是他，那麼……我預估有八成，不，七成或六成的將士會贊同您，追隨您吧。包括我。”
“是麼，太好了。不過我們現在損失慘重，勢單力薄，對龍王舉起反旗根本就是無稽之談，必須和其他勢力聯合纔行。”
“您的意思該不會是魔導國吧？”
“他們畢竟是殺害團長和弟兄們的直接兇手，而且我們之前一直和他們敵對，不可能突然跑去和他們結盟。”
“那您的意思是？”
“同樣是團長的遺產給了我啓發。團長她在調查龍王勢力的過程中，曾和某個非常隱祕又非常強大的組織有幾次交易。”
扎庫斯頓了一頓。 “那個組織叫做——「深淵之軀」。” · ——龍王國。
過了大約四十五分鐘，白金鎧甲纔回到了地下室。
潘多拉從椅子上站起來說：“你終於回來了，亞迦內亞閣下。”
“久等了，竊聽的問題現在已經不需要擔心。——對了，請你直接稱呼我爲裏克吧，因爲我也想親切的稱呼你爲飛飛。”
“哦！那真是再好不過！” 看來基本是過關了。
潘多拉在心裏稍微鬆了口氣。
斬殺私通魔導王的娜貝、揭露傳音石的存在，這兩件事看來取得了白金龍王的信任，尤其是後一件，恐怕起了決定性的作用吧。
（不過這蜥蜴也真是虛僞，表現的好像要和飛飛結交爲朋友了，卻依然自稱裏克，沒有要表明真身的意思。）
白金鎧甲熱切的說：“你比我想象的還要優秀。飛飛，你本可以將傳音石的事當做籌碼，但你沒有拿捏作態，反倒是毫不猶豫的告訴我真相，甚至爲了能單獨告訴我這件事，不惜和七彩公主發生矛盾……你實在是太了不起了。”
潘多拉仔細品味這番讚美。
確認其中並沒有任何暗諷之後，他笑着回應說：“我並沒有和七彩公主發生矛盾啊？她很快就理解我了不是麼。”
白金鎧甲愣了一下，也笑出聲來說：“你似乎有些遲鈍，不，應該說是耿直率真吧？確實是英雄氣概。”
“那麼我可以認爲面試已經通過了麼？”
“不，還有一個問題。——你的待遇問題。”
“原來如此，這方面啊。請相信，我的首要目標就是除掉魔導王這個邪惡霸主，娜貝的事情更加強化了我這個願望。”
“莫非你其實是聖騎士？”
“哦…居然被看穿了，沒錯，正是如此，我真正的職業是聖騎士，剷除吸血鬼也是我的一個使命。”
白金鎧甲散發出了喜悅的氛圍。 “我們需要的就是你這樣的人。”
“物質待遇方面，我相信我不至於忍飢挨餓，對吧？在此之上，如果能分給我一些稀有的魔法道具作爲報酬，令我能更好的投入和其他邪惡勢力的鬥爭，那就太好了。”
“當然會滿足你，飛飛。”
“不過說到這裏，我有一個疑問，可能會有點冒犯…” “你問吧。”
“白金龍王究竟給七彩龍王許諾了什麼呢？你之前稍微提了許諾的事，如果方便的話，能告訴我是怎麼回事麼？我感到好奇。”
“這個啊……” 白金鎧甲稍微沉吟了一下。
“…其實，七彩龍王和魔導國宰相雅兒貝德有私仇，所以白金龍王許諾將雅兒貝德的處置權交給他，是消滅魔導國之後的事了。”
“啊？…啊，原來如此。” 潘多拉稍微混亂了一下。
雅兒貝德那傢伙，怎麼可能和七彩龍王有私仇呢？不可能的。納薩力克現在根本沒人接觸過七彩龍王，所以這顯而易見是白金龍王在胡扯。
但這樣一來，七彩龍王爲什麼會盯上雅兒貝德？他的動機究竟是什麼？
潘多拉百思不得其解，決定暫時將此事擱置。
白金鎧甲說：“飛飛，趁着只有我們兩人，我也有一件事想要問問你。你在魔導國的時候，可曾看見有龍族和魔導王接觸？”
來了，他問出這個問題了。
潘多拉暗自竊喜。這證明暗自大人的計謀確實是成功的，白金龍王真的在懷疑是否有龍族和魔導王結盟。
他立刻回答說：“有。” “真的麼…！你看見了麼？”
“是的，而且是一大羣呢，是霜龍，他們顯然受到了馴化，都在魔導國的運輸業裏服役。”
“唔……。”
這顯然不是白金鎧甲想聽的，他有些尷尬的沉吟片刻，追問道：“更強的呢？你有看到過更強的龍族麼？”
潘多拉判斷，以飛飛這種活躍在魔導國表面舞臺的角色，說的太多並不妥當，很可能非但不能誘導白金龍王，反而還讓他對飛飛起疑心。
所以潘多拉假裝思考一陣，搖搖頭。
“不，我並沒有見過其他類型的龍了，連傳聞也不曾聽說。”
“這樣啊…我知道了，抱歉問了奇怪的問題。最後還有一件事，能請你摘下頭盔讓我看一看麼？如你所見，我也裝備着全身鎧甲，而且出於一些特殊的理由，我不能卸除這身鎧甲，所以這是個不公平的要求…”
“我理解。”
潘多拉手扶住頭盔，停了一下，說：“關於這件事，其實我並非人類種族。”
“哦？” “以往都是悄悄拜託娜貝施加幻術，以便更好的融入人類社會……”
潘多拉一邊說一邊緩緩摘下頭盔。 “這是——是蟲人的類型嗎？”
”明鑑啊。沒錯，我的種族是蟲人。“
”伊維爾哀那傢伙，還真是踏上了一條曲折離奇的戀情呢……“
”嗯？裏克，你剛纔說了什麼麼？“
”不，沒事，我對你的種族沒有任何意見，白金龍王也不會反對的。歡迎你加入龍王的陣營，歡迎你站在世界這一邊，飛飛。“
“啊，讓我們攜手並進，一起與魔導王做鬥爭吧，裏克。”
潘多拉——飛飛——握住白金鎧甲的手。
（你們的末日恐怕不遠了，無恥的蜥蜴們。） ···
PS：雷狼是遊俠（遊擊兵）。身份設定是原著提及過的十三英雄之一。
PS2：是的，會通過赤紅腥風把深淵之軀引入劇情。妙處在於，原著15卷中表示深淵之軀也正受到某位龍王的壓迫（雖然在赤紅的視角，目前是不知道此事的）。
PS3：老讀者應該會看出來，海上都市和東征記時代有很大不同，這裏需要特別備註一下——是根據原著推敲出來的。
在原著第七卷幕間，白金和莉古李特談論到十三英雄隊長，進而又談論到海上都市，以及海上都市的最深處有一個被稱爲“在夢境中等待”的女性角色。
這裏面其實大有文章。
克蘇魯神話中有一句著名的話語：“在拉萊耶的宮殿中，沉眠的克蘇魯等待着夢境。”——是不是感覺正好和“在夢境中等待”相呼應呢？而且“拉萊耶”這座克蘇魯的城市，也確實位於海中。
此外還有一個細節：在原著廣播劇“封印的魔樹”中，十三英雄隊長曾給魔樹取了一個名字，而這個名字同樣來源於克蘇魯神話。
所以日本資料網站上，推測“海上都市”跟“克蘇魯”有非常強的關聯。我認爲很有道理，本次故事中的海上都市就是由此而來。
同人不可能與原著相比，但哪怕一點也好，我還是想儘可能靠近原著。
更加波瀾壯闊的故事即將展開，各方角逐，最終贏家究竟是誰——好吧，只有可能是納薩力克贏到最後，這是原著的基調，也是我寫同人的宗旨，不過重要的是過程嘛！
請多多支持我，沒人支持的話會灰心喪氣缺少動力 qwq
點贊，投幣，可以的話請轉發，打賞。
（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”）