Title: OVERLORD同人《世界巔峯》Vol.22（4）密會
==================================================

一萬四，肝了這杯。 祝閱讀愉快～ ··· 雅兒貝德很不愉快。
接下來原本是和安茲大人共度良宵——就算被命令“不得胡來”，能同處一室就已經是里程碑般的勝利。爲了夜晚的時光，雅兒貝德精心準備了許許多多話題，絕不會讓安茲大人感到無聊。
可是—— （假期的第一個晚上，就要被不速之客打攪，真令人惱火。）
雅兒貝德一邊關上門，一邊在心中碎碎念。安茲大人和白卡捷琳娜已經進入房內。
（——雅兒貝德。）
腦中響起一聲呼喚，是安茲大人發來的無吟唱化的「訊息」。
（這個白熊人正被其他人監控，雖然我已經用魔法暗中進行干擾，但不要大意。）
（遵命。）
雅兒貝德就在靠近門口的位置站定，這個位置既可以觀察房間全局，方便保護安茲大人，也可以迅速應對想要強闖進門的人——或是攔截想要逃跑的人。
白顯然也看出這點，她皺了皺眉頭，但沒有表達不滿。算她聰明。
“請坐。”安茲大人說了句，然後拿出白天當作幌子的那根盧恩短杖，朝房間空地上一指，那裏便冒出一隻死亡騎士。
可以看到，白的身體一下子就僵住了。 “等一下、爲什麼突然——”
白還沒有說完，安茲大人便下命令道：“去端兩份茶水來，使用那邊的保溫水壺，裏面應該有現成的。”
“吼…！”
死亡騎士怪叫一聲，放下波紋劍和塔盾在一邊，然後氣勢洶洶的轉身去對付名爲水壺的敵人。
“希望沒有嚇到你，白小姐，我的奴隸小雅主要負責護衛工作，此刻又不方便呼叫旅店的服務人員，所以只好麻煩不死者端茶送水。”
“啊？” 白髮出的聲音有點蠢。
然後，她鎮定下來，說：“非常抱歉，您突然召喚死亡騎士出來我還以爲……原來是端茶…可是…誒？驅使死亡騎士端茶……”
“怎麼了？”
“…不好意思，我只是覺得…眼前的光景和我的常識有很大出入……您真是很擅長驅使不死者啊。”
“呀——不…我倒是並不擅長，只不過這種事在魔導國司空見慣，我在那裏旅行時學到了。”
“司、司空見慣嗎？”
死亡騎士端着托盤來了，在白驚訝的目光中，用操作盾牌時一樣靈巧的動作放下兩個茶杯，然後站到旁邊。
（不愧是安茲大人。）
用端茶送水的理由，十分自然的創造一名死亡騎士，這樣在遇到突發狀況時便多了個便利的肉盾。雅兒貝德露出佩服的微笑。
同樣看穿了這層用意的人是白。
（比我還要強的奴隸戰士把守大門，能力和強度一概未知的悟先生在我面前，旁邊還加一隻死亡騎士……如果有必要就殺了我，而我絕逃不掉——是表達這個意思吧。）
話說那短杖居然能在一天內重複使用？看來魔導王也是真的很不簡單…
她使用出「定心功」——這個武僧系的武技，本是用來抵禦精神類的異常狀態，不過同時也具有穩定心神的作用，白因此恢復從容不迫。
待悟先生入座之後，白也坐下。
“好了，白小姐，可以說說你來找我的真實理由嗎？”
“我不願耽誤您很多時間，就開門見山了——我聽部下們說，您是來打獵遊玩的？那麼如果您時間充裕的話，有沒有興趣參與一個尋寶行動呢？”
說完這番話後，白觀察起悟先生的神態變化。 （嗯……） 沒什麼變化。
原本以爲悟先生聽到“尋寶”這個關鍵詞時多少會流露一些反應，沒想到什麼都有，他真是非常沉穩……不，白也並不是完全懂得獸人的表情，也許只是自己沒看出來。
有種盜賊的武技能看穿大部分種族的表情，讀取情緒之類，可惜白不具備那樣方便的能力。
“哦，尋寶？……具體來說呢？”
“東家是十六工坊。他們在附近的森林中發現一處藏寶地，十分重視，五天後就要展開探索。”
聽到這裏，悟先生依舊不動聲色，只是眼神中閃爍着智慧的光芒，看來他正在進行深思熟慮。
白繼續說：“咱們百夫團受到僱傭，可是坦率的講，咱們是迫於工坊的壓力才答應，心裏十分沒底，所以十分希望能邀請悟先生這樣的強者同行，剛好冒險隊還有幾個空缺的名額，您意下如何？”
“是麼……” 悟先生靠在椅背上稍作沉吟。
“我對尋寶是很感興趣，不過這種任務，一定要將尋到的寶物交給委託方吧？那就很沒意思了。”
無論是神態，還是說話方式，悟先生都好像第一次聽說有寶藏一樣，真是位擅於隱藏真實想法的高人呀。白在心中暗暗讚歎。
“所以您要拒絕嗎？”
“倒也不是，我蠻好奇是什麼寶物的，也許尋寶結束後可以將其高價買下，或者用其他物品交換……”
原來還有這招啊！ 白的心情從讚歎變爲驚訝。
仔細一想的確如此，悟先生連那種盧恩短劍都能隨便拿出手，像他這種富裕到難以想象的人物，完全有可能用交易的方式從工坊那拿走寶物。
“原來如此，所以您才表現的一點都不着急…我還是低估了您，真是對不起。”
“突然道歉做什麼？算了，能說說所謂的藏寶地具體是在哪裏嗎？”
悟先生是想覈對一下位置吧。 不過白並不知道。
她說：“不好意思，現階段咱們只知道是位於附近的森林中，具體地點沒有被告知。”
“那麼至少應該告訴你們藏寶地的基本環境纔對，否則連針對性的爲冒險做準備都很困難不是嗎？”
“您相當懂行……是的，咱們被告知要前往地下深處的環境，必須針對呼吸保障等方面做好準備，其餘的就不清楚了。”
“地下啊……好吧。我還要問一問委託方的事，說十六工坊未免有些寬泛，具體是哪一個？”
“並非某一個工坊，而是那位所有工坊唯一的主人…萬法龍王專門派遣了一位特使，這樣說您應該明白咱們爲什麼壓力巨大了吧？那位特使自稱阿加內婭小姐。”
“原來如此，萬法龍王的特使，阿加內婭小姐……阿加…誒…？什麼……！”
悟先生第一次明顯的出現了情緒起伏。 “難道說您認識阿加內婭小姐？”
悟先生沒有立即回答這個問題，而是用手拖住下巴，眼睛也眯了起來。
雅兒貝德也皺了皺眉頭。
（以前白金龍王操控鎧甲初次現身時，所使用的假名是裏克·阿加內亞。……沒想到會再次聽到這個虛構的姓氏。）
到底是什麼樣的寶物，值得萬法龍王派出特使，並且啓用這種帶有紀念意義的假名？
（…不，說到底真的是特使嗎？特地使用這個假名，有沒有可能其實和“悟先生”的性質一樣，是本尊…）
不確定性還很多，但這個“尋寶”一定不單純。 等等——
這難道不是安茲大人周密計劃的結果嗎——
傳送到這個國家後，剛好碰到百夫團的隊長們，贈予他們盧恩短劍，即使遭到冒犯也將他們放生，還特意提到自己去過魔導國——剛開始不知道安茲大人爲何要那樣做，現在終於頓悟了。
——是爲了這一刻。
是爲了引誘百夫團的團長主動上門、爲了讓她主動邀請安茲大人。
邏輯閉合了。 （原來如此…）
雅兒貝德的心臟就像是被魔導槍擊中一樣，在感動、驚歎、畏懼和敬服等感情的驅使下，身體發出由內而外的顫抖。
（這是多麼可怕的至尊啊……他究竟是怎麼做到提前獲得情報，並且精準掌控每一個棋子的心理和行爲？他所預想的最終結局又是怎樣？…和安茲大人想比，我實在是太愚鈍了…）
安茲大人思考片刻後發言了——
“…談不上認識，從沒見過，只是碰巧聽說過阿加內婭這個名字而已。我可以問問阿加內婭小姐的樣貌特徵嗎？”
“當然，不過實在沒什麼好說的，她用一身黑袍將自己從頭到腳包裹起來，只露出兩隻眼睛，形體輪廓趨近於人類，看着年輕嬌弱，氣質文雅，聞上去有一股名貴香水味。”
“這樣麼…謝謝。” “現在能不能讓我聽聽悟先生的答覆？”
悟先生雙手交叉放在桌上說：“我很感興趣。不過還需要再考慮一下，明天可以請你再來一趟嗎？白小姐。”
“沒問題！既然您願意考慮的話，我代表百夫團，還有一件事想拜託悟先生——那就是復活。”
“吼吼？嗯…是覺得此次尋寶十分危險，所以想留一個後手嗎？不過你高估我了，我雖然是有一點水平的魔法吟唱者，卻還未涉足到復活領域。”
“那麼您是否認識會用復活的其他人？例如獸人聯邦的高階大法官。”
獸人的高階法院，也會裁決是否復活那些爲國捐軀的人。
如果死者確實功勳卓著，對聯邦來說很有價值，而且屍體完整度等條件允許，那麼就會將其“當庭復活”——擔任高階大法官的門檻是踏足第五位階的神官，據說其中總是至少有一位能使用「死者復活」。
下等部族的英雄被複活時可能會因此背上鉅額欠債，但那是其他話題了。
悟先生露出了大概是困擾的表情，說：“你覺得我有私下門路去找高階大法官，是嗎？”
白點點頭。
“唉，我只是旅遊的普通人而已……好吧，這樣說似乎已經行不通。我是聯邦某個非公開魔法機關的人，詳情我無法介紹，由於對聯邦內部動亂的局面感到厭煩，所以出來散散心。”
安茲搬出的這套說辭，是事先和雅兒貝德商量過的，如果遇到必須自我介紹的場合就這樣說。
“原來如此……散散心…嗎。”
白小姐似笑非笑——安茲讀不懂熊人的表情——感覺她好像正在過度解讀，或者乾脆是誤會了什麼。
她掏出一塊銘刻有數字的金屬牌，遞到安茲這邊。
“這是給您的介紹費。我知道，您恐怕難以被金錢打動，這只是一種表達誠意的方式，請您不要介意。”
“嗯…” 安茲將金屬牌拿起來看。
因爲多少有預習過一些知識，所以安茲知道這是熊人中立國銀行機構的一種存款證明。
這個國家的銀行業也頗發達，客戶遍及中部各國，其中也有許多不那麼幹淨的財產，好像還曾經被號稱“女俠
P”的那傢伙偷走過不少此類錢財——是迪米烏哥斯調查到的情報，那傢伙作案時有留下類似
:P 的奇怪標誌。
總之，存款證明是有很多種，通過獨特的花紋和結構鑑別真僞，特別高級的還會注入魔力。
白小姐遞過來的就是如此，材質是精鋼，記錄的存款金額也是用“精鋼幣”中的一種作爲單位——“熊王精鋼幣”，被認爲是精鋼含量最高，因此也具有最高價值的一種精鋼幣，幾乎就是純精鋼。
安茲不太擅長心算，不過這上面的金額，大概已經超過了西北角精鋼級冒險者能拿出的資產。
（那麼，要怎麼辦呢？）
一番談話下來，安茲認爲白小姐是在不知情的狀況下被人監控、當作棋子——這個可能性最大。
幕後主使，就是那個“阿加內婭”吧。
阿加內婭應該並不是專門針對安茲，否則就不可能使用這種假名了。
使用這個假名，恰恰證明她沒有料到安茲的存在，所以安茲這邊依然處於暗處——可以這樣認爲吧。那麼，怎麼做纔對納薩力克最有利呢？
（首先得搞清楚那個阿加內婭到底是什麼人，其次是究竟要尋找什麼樣的寶物……唔啊，爲什麼會變成這樣，明明是一個假期纔對…結果聽到這種名字不得不嚴肅起來。）
安茲有了一個想法。
“…白小姐真是大方，以介紹費來說，這個金額誠意十足。”
“您能這麼說我非常感激，畢竟是關乎性命的大事。我希望爲參與這次冒險的弟兄們討一個復活魔法作爲兜底…”
“——我話還沒說完。” 這個冷硬的轉折，令白小姐錯愕。
對於此類談判，安茲倒是在行。
“誠意雖然有，但不足以彌補我的損失。爲了讓高階大法官使用復活，我必須欠下一個巨大的人情，而這種人情往往是難以用金錢去衡量的…你應該明白吧。”
“是……所以我也做好了付出其他代價的準備，假設咱們真的出現了犧牲，需要復活的話。而如果幸運的沒有死人，這筆介紹費您也不用退還。”
“哈哈。” 安茲不以爲然的笑笑，白小姐似乎不安起來。
“——在悟大人面前展示慷慨，不覺得有些班門弄斧嗎？”
雅兒貝德突然插嘴的這句話，時機把握的真是精準。這句話如果由安茲自己說出來，就會變得像是在自吹自擂。
安茲在心裏誇讚雅兒貝德。
白小姐顯然立即意識到自己剛纔的失誤，低頭道：“非常抱歉，剛纔我一時失言…”
“我不責怪你。相反，我的奴隸口氣冒犯，我才應該道歉。” “哪裏哪裏！”
“回到復活的事。我沒辦法爲了你們去向高階大法官低頭，除非……你們願意反過來接受我的僱傭，作爲我的人，去參加尋寶冒險。”
白小姐的臉孔僵硬住了。
她的眼中閃過一絲隱晦的情感，如果安茲沒猜錯的話，那應該是厭惡。
“我沒理解錯的話，悟先生的意思，是要咱們擔任您的間諜？”
“直白點說就是那樣，佣金的話，隨你開好了。” “辦不到。”
安茲以爲她至少會考慮一下，沒想到馬上得到了果斷回絕，面上多少有點掛不住。雅兒貝德那邊傳來了濃厚的怒氣，安茲能猜到她一定是在心裏說“真不識好歹”之類的咒罵。
白小姐肯定也能感覺到那股明顯的怒氣。
她承受這個壓力，說：“人丟了性命還能復活，傭兵丟了信譽就完蛋了。我不喜歡十六工坊，他們喜歡咄咄逼人，有時我很想給他們使絆子，但在已經受僱於他們的情況下，再接受您的委託去當間諜，這就徹底超過底線了。……抱歉，真的抱歉。”
雅兒貝德依然在發怒，不過安茲倒是蠻欣賞。
“原來如此，確實，能復活信譽的魔法是不存在的——我記得曾聽一位朋友這樣說過。我似乎小看你們了，原以爲你們能被收買，不好意思。”
“我剛纔也冒犯了您，就當扯平吧。” “哼哼哼，那倒不錯。”
交涉還未結束，安茲換了一種心態。 他用手指敲着桌面，稍微思考了片刻。
“我依然不願爲了你們去請求高階大法官，不過，我想到了一個替代方案。”
“洗耳恭聽。”
“在那之前讓我問問，尋求復活這種事，爲什麼不去拜託你們熊人自己的國家，或者去拜託你們的僱主十六工坊呢？”
“我確實知道有一位熊人宮廷神官在鑽研第五位階，如果順利的話，這麼些年過去或許已經能用復活……但國家和咱們切割了關係，您知道，咱們是傭兵，國家是中立。”
“一點援助都不給嗎？”
“一點都沒，中立這個金字招牌可不能髒了，所以就算咱們百夫團混的小有名氣，在首都那邊看來也始終是些鄉巴佬。”
白是笑着說出這番話的。
“百夫團內部倒是在用心培養神官，可目前還在第四位階踏步…”
“那麼工坊呢？”
“工坊在這方面完全是個迷，至少我從沒聽說工坊爲誰提供過復活，而且有傳言說他們會收集強者的屍體用於實驗，在我看來，還不如第一次見面的您值得信任。”
“是這樣啊。”安茲微微一笑，“不信任他們或許是對的，我推測，施加在你身上的監控效果，就是出自那位阿加內婭小姐吧。”
白小姐愣住了。
幾秒鐘後，她拍案而起，咆哮道：“監控！？我沒聽說過…他們沒人和我說過！爛透了！居然暗戳戳的對淑女做出這種事！豈有此理…嘖！——難道眼下也正在生效嗎？”
“稍安勿躁，我早已略施手段進行干擾，阿加內婭小姐不會察覺的。”
“真不愧是悟先生…我必須對您表示感謝！”
“沒關係，只是我得提醒你，回去後和別人說話時可得謹言慎行了，尤其是……對了，請不要說出我去過魔導國的事，白天是因爲特殊情況才使用了盧恩短杖…請幫我保密。”
白忍不住瞟了一眼正站在桌子旁邊，不知爲何依然端着托盤的死亡騎士。
（難道端茶送水也是必須用到盧恩短杖的特殊情況嗎？） 還是別深究爲妙。
“請放心，我以信譽擔保，絕不會說出您和魔導國的關聯，當然也會吩咐炮爾蓋他們在這件事上閉嘴。”
悟先生像是鬆了口氣似的點點頭。
然後他問道：“現在你知道自己被偷偷監控，果然還是無法答應我的反僱傭請求嗎？”
白的內心怒火中燒，她真是恨不得把阿加內婭的腦袋給擰下來。 但是……
如果阿加內婭率先做出背叛百夫團的舉動，那麼白當然能毫無心理壓力的毀約、然後和悟先生簽訂新的合同，但只是監控的話，顯然沒有達到那種程度。
頂多算和白一樣，是暗中使壞。
“對不起，確實無法答應。雖然我承認自己現在非常想給他們點顏色看看，但原則就是原則。”
“是麼…不錯。” 不錯？
這聽上去有點像是在表揚，可是，悟先生作爲受到拒絕的一方，應該沒理由發出表揚纔對。
“那麼我也不賣關子了，說說我想到的替代方案吧——那就是向魔導王陛下尋求幫助。”
“魔導王…陛下嗎？突然提到那位不死者的王，說實話我很意外…”
“哼哼，那位陛下可比我厲害多了，復活死者也不在話下，而且陛下非常愛惜人才，也有過復活強者然後收入麾下的例子，蜥蜴人呀，戰鬥食人妖呀，還有兇眼的…好吧那個有點不一樣，唉……總之我覺得他也會想要傑出的熊人。”
白很想聽聽那個“兇眼”是指誰，一般來說能得到這種綽號的人都不簡單，可是悟先生好像不想說下去。
“喔……聽上去和我認知中的不死者真是完全不同呢…”
“親眼見過陛下的我可以保證，確實不一樣。”
“抱歉，您確定那些人不是被變成了殭屍或者吸血鬼之類、被迫加入不死者構成的國度，而是貨真價實的得到了復活？”
悟先生髮出了一個輕輕的鼻音。 “如果你無法相信的話，我也沒辦法了。”
“不不。” 白慌忙的搖搖手
“我願意相信您的判斷。沒想到居然還存在着愛惜生者的不死者，真是世界之大無奇不有……我倒真的開始好奇魔導國是什麼樣了。話說回來，您不擔心欠下魔導王陛下的人情嗎？”
“我不僅不會欠下人情，反倒會因爲引薦人才的緣故加深和陛下的友誼，這我已經盤算好了。有點像是將你們當作禮物了呢，抱歉。”
“在我的立場上沒資格挑三揀四，不過，您的意思是，要我們效忠於魔導王陛下，成爲他的私兵，以此換取復活的機會嗎？”
“我無法確定陛下會提出怎樣的要求——”
這麼說的時候，悟先生笑了笑，不知爲何他的奴隸似乎也有幾分笑意。
“我可以確定的是，陛下一點也不缺戰鬥力，所以比起私兵什麼的，陛下更感興趣的是往魔導國內引進各種各樣的人才，應該會保障你們的自由纔對。”
“如此開明嗎？我重申，我願意相信悟先生…但那畢竟是不死者的王，我需要時間和部下們商量，明天來拜訪時再給出準確的答覆，您看這樣可以嗎？”
“當然可以。喔對了——最後可以讓我看一看你的類人姿態嗎？你們熊人似乎會通過氣味分辨彼此，但我難以做到這點，要是日後因爲你改變形態而沒認出來，就有些不方便了。”
會認不出來嗎？
獸人的鼻子應該也是非常靈敏的纔對……啊，也許是因爲悟先生醉心於研究魔法，結果導致其他方面的能力出現退化，這種例子好像也是有的。
“沒問題，請看——” 白搖身一變，切換到類人姿態。 雪白的美人。
雖然體型縮小了一圈，不過身高依然達到兩米，由於腿部修長的緣故看上去更加高挑。長髮和毛色一樣是純白的，下方稍微卷曲，一直延伸至腰際，一對熊耳朵不自覺的動着，眼睛呈碧藍色。
外面依舊是裘皮大氅，是在邊緣處繡着咒文的魔法裝備，裏面則是白色襯衣，從領口能看見一條很深的溝壑…項鍊的款式有點像念珠，其中當然也寄宿着魔力。
值得一提的是她十指上佩戴有黑色美甲，是算作特殊拳套的魔法武器，被稱爲“淑女爪爪”的十六工坊高級定製品。
她轉了個圈。 悟先生說：“喔…很漂亮。”
“能得到您的誇獎真是榮幸，不過這樣彷彿供人欣賞一樣還怪不好意思的，而且……”
白有些苦澀的朝奴隸戰士瞄了一眼。
那傢伙散發出不愉快的氛圍，和先前那種怒氣截然不同，更像是女人特有的那種不悅。
搞不懂，連種族都不同，幹嘛要產生那種不悅啊？還是說…唉，算了，別多想比較好。
悟先生大概也察覺到氛圍的變化，感覺他也有點無可奈何似的，不一般…不一般喲？他說：“好了，可以了，我已經記住你的樣貌，請恢復常態吧。”
白於是變回熊人姿態。
“問個題外話，你們什麼場合下會變成類人姿態呢？我白天遇到炮爾蓋他們的時候，他們一開始就是類人姿態。”
“因爲打獵也是一種訓練。類人姿態下會弱一點，不過訓練中獲得的成長又似乎會更多一點，所以我們在訓練前後通常會轉換到類人姿態，其他的……就是需要僞裝之類的場合。”
意思是獲得經驗值會更多嗎？ 安茲覺得應該不可能，至少以
YGGDRASIL
來說不存在那種現象，所以大概是這個世界熊人的迷信吧。
沒必要反駁這種迷信，安茲只是客氣道：“原來如此，還真是羨慕能夠變化形態的種族啊。那麼——與你的交談很愉快，我十分期待明天與你再會，在道別之前，介意讓我用魔法幫你檢查一下監控的源頭嗎？”
“那真是太好了，我感激不盡！” 數分鐘經過後——
安茲確認了白所佩戴的通訊耳環具有監聽功能，做出一番叮囑後和她道別。
回到室內，安茲驅散那隻死亡騎士，在桌邊走了走。
“雅兒貝德，沒想到我們的度假會遇到這樣的突發狀況，事情的發展還真是令人驚訝。”
“是啊。”雅兒貝德微笑道，“安茲大人的深謀遠慮，總是如此的令人驚訝、令人佩服。”
“？你在說什麼？……算了，就阿加內婭小姐和這個所謂的尋寶，我現在想聽一聽你的看法。”
“屬下認爲有五種可能。” “……五種嗎？”
安茲自己好像沒想到那麼多種，有點心虛。
雅兒貝德則是說：“非常抱歉，肯定比不上安茲大人的深思熟慮…”
“沒、沒事，你說吧。”
“第一，幕後主使是躲在某處的白金龍王，阿加內婭是他的使者，或者乾脆又是類似白金鎧甲或者七彩公主那樣的遙控傀儡。”
千刃龍巫妖拘束了千刃龍王的靈魂，但白金龍巫妖卻沒有，因此安茲的確已經懷疑白金龍王有被複活的可能性。而且白金也的確有在尋找
YGGDRASIL 的特殊道具。
“可如果是他，明明好不容易撿回一條命，而且躲在暗處，結果卻又使用阿加內婭這種馬上就會暴露的假名，不是太不謹慎了嗎？”
“誠如安茲大人所言。不過這就涉及到第二個可能性——也許這個名字本身就是誘餌，是專門爲了將我們引入陷阱。”
“這個我也有想到，但這種計謀必須經過相當長一段時間的準備，敵人必須預知到我們要來此度假，否則根本無法實施——你覺得納薩力克內部有人會傳出這種情報嗎？”
“答案是否定的呢…”
“沒錯，我的行蹤只有守護者和女僕們知道，而他們是不可能泄密的。就算敵人擁有情報系世界級道具，也無法攻破王座的守護纔對…所以是誘餌的可能性很低。”
“您說的對。”
自從確定有其他公會組織存在後，雅兒貝德其實會定期查看守護者名冊，看有沒有哪位的名字顏色出現變化——也就是檢查有沒有叛徒。
這種事還是別和安茲大人說了，安茲大人慈悲爲懷，肯定會反感這樣的做法，但身爲守護者總管，身爲協助唯一統治者的人，雅兒貝德覺得自己有必要默默的做。
“那第三種，尋寶只是一個藉口，實際上是進行其他種類的活動。”
“這就需要更多情報才能斷言了。”
“第四，確實是萬法龍王在主導這個活動，如果是這樣，那麼阿加內婭小姐…甚至有可能就是萬法龍王本尊也不一定。”
“就像我們這樣嗎？哼哼，那倒有意思，但可能性不大，迪米烏哥斯說她疑似是陷入了自閉，自從探測納薩力克那件事之後就沒有公開活動過，也許是嚇到了，這種情況下她突然親自出來搞什麼尋寶就很不自然，除非是爲了世界級道具，哈哈。”
雅兒貝德也跟着笑起來。
不過這真的只是句玩笑嗎？安茲大人總是深謀遠慮的…
“第五，最後一種可能，是其他人假冒了十六工坊的名號，並且同時冒用阿加內婭這個假名，當作層層煙霧彈，想要迷惑世人的眼睛。”
“嗯……的確不能排除。有情報、也有能力做到這種事的人……龍後嗎？”
雅兒貝德點點頭。
安茲說：“又或者是其他龍王……迫切的需要情報啊，否則無法做出準確的推斷。無論幕後人物是誰，居然剛好讓我們碰上了，真是驚人的巧合。”
巧合——
安茲大人確實有資格這樣說，因爲一切的命運絲線都在他手中被操弄着，他當然可以將自己的運籌帷幄稱爲巧合，這是身爲神的矜持，是隻有神才能做到的謙遜。
“你怎麼看着我發呆，雅兒貝德？”
“抱歉，屬下只是自愧難以跟上您的謀略，感嘆自己實在是無足輕重……”
“啊？——誒？哪有？” 安茲大人裝出無知的樣子。
這是爲了緩解下屬的困窘吧，他實在是太溫柔了，不愧是願意留到最後一刻的真正的至尊。
能爲他效忠真是太好了。 被允許深愛着他真是太好了。
雅兒貝德苦笑道：“屬下會爭取儘量向您的境界靠攏，雖然非常困難，但屬下一定不會放棄的…”
“是、是嗎？嗯…辛苦你了。” “您打算將計就計，參與尋寶嗎？”
“嗯。目前來看是最合理的選擇，雖然本質上與我們無關，但既然有可能牽扯到龍王勢力，就有必要看看到底在搞什麼鬼。”
“需要先從納薩力克調兵發起搜索，查清所謂的藏寶地在哪裏嗎？”
“不，既然只知道位於地下，那麼範圍實在太大了。”
安茲瞭解到，這個大陸存在異常廣袤的地下世界，有地表面積的一半甚至可能還要多，四通八達
情況複雜，被這世界的人稱爲“幽光地脈”。
連西北角也有地下世界的延伸，安潔利西亞山脈內深邃的大裂谷，其實也是一個通往幽光地脈的入口。
“沒有準確的情報，想在地下世界找出一個特定地點是名副其實的大海撈針。”
“可是，那熊人不是說就在附近的森林中嗎？” “哼哼，看來你上當了。”
安茲大人略爲神祕的笑笑。
“我不是說白小姐撒謊，而是覺得那位阿加內婭沒說實話。如果是我，一定會騙人說寶物就藏在森林裏，直到冒險隊集結完畢準備出發的前一刻，才突然宣佈寶物其實在其他地方，然後利用傳送魔法過去。這纔是最保險的吧。”
“原來如此…！”
“森林反倒可能是誘餌，甚至被人提前佈置了陷阱，如果去搜索的話不僅白忙活一場，而且極有可能被對方發覺，導致我方行蹤暴露。嘛，YGGDRASIL
時我們也玩過這一套。” “不愧是安茲大人…”
太厲害了，果然千萬不能和安茲大人比拼戰術思考，實在是不自量力。
“萬法龍王或者龍後之類的人，真的也能想到這一層嗎？安茲大人。”
“低估敵人是危險的，我這個思考不是很普通嗎？既然我能想到，就應該假設他們也會這樣做。”
“遵命。”
“就以悟和小雅的身份打入其中，先調查清楚準確的情報好了。如果真是尋寶的話，我還挺有興趣的……雖然不覺得會是什麼好東西就是。”
雅兒貝德猜測，主人大概是想起了矮人的寶庫。
“也許最多是件聖遺物級……嗯…也許可以把期待值調高到傳說級？會不會太激進了？不過就這樣吧。”
“如果達到您的期待值，要奪走它嗎？”
“現在說還太早了，就算是傳說級物品也得看情況。…如果在寶物上施加情報系魔法，再讓阿加內婭小姐拿回去，不是更有趣嗎？”
安茲大人露出深邃的笑意。
“當然，如果我判斷將寶物搶走對納薩力克最有利，我肯定會那樣做的，所以還是得爲多種可能做好準備……不過我實在不抱很大期望。多半也就是五六十級的東西。”
雖然主人嘴上這樣說，但雅兒貝德敏銳的察覺到，主人對尋寶一事還是蠻興奮的。
真可愛。 ——啊，這樣想或許很失禮。
雅兒貝德在心中道歉，臉頰稍微變紅。
“尋寶是五天之後，那麼這期間作何安排呢？先去捕捉王種多頭水蛇嗎？單純的進森林中打獵，應該不至於驚動對方吧。”
“說得對，假期後半段不知道會變成什麼樣，還是趁現在將多頭水蛇的事兌現掉比較好，可不好讓亞烏拉等急了。對了，說到這個，你有沒有對她表示過感謝呢？”
“當然，我好幾次前往第六層表達謝意，結果把她都弄的厭煩了。”
主僕兩人相視一笑，開始談論納薩力克內的趣聞等話題作爲夜間的消遣。 ·
米奇方面——
熊人有很熟練的水產養殖技術，有些地方還會經營“自助抓魚”，顧客付錢後自己進池塘裏抓魚，抓多抓少
抓大抓小全看自己本事，不給用魔法，魚人等特別擅長這種事的種族不給參與。
卡捷琳堡也有這樣一家店，今晚肯定是虧了。
凱斯艾斯以類人形態——穿皮革背心的金髮青年，神態給人一種很陽光的印象——拎着滿滿兩大簍子魚穿過街道，進入一座屬於十六工坊的小樓。
他直奔頂樓，在專門用於招待貴賓的大套房前停下。
門無聲無息的自動朝內側開啓。
房間周圍，不，整座樓的周邊，應該都在米奇的魔法監視之下吧，畢竟是拿來當臨時據點使用。
凱斯艾斯不是很懂魔法，他以前的確是被父親——東方之地的一位龍王——引薦給米奇學習魔法，可惜凱斯艾斯學會的是愛情。
他判斷自己不可能在魔法這條路上達到米奇的高度，所以違背父親的意志走上戰士之路。米奇作爲傑出的魔法吟唱者，肯定想要一個能配得上她的肉盾吧——就是基於這樣單純的理想。
“可她比我的年齡還大呀！”——凱斯艾斯至今也還記得父親的咆哮。
不，父親，真愛是不會在意那些小事的。 “我回來了，米奇。”
踏入室內，燈光闇弱，愛慕的對象就蜷縮在沙發裏。
米奇此時沒有穿用來隱藏身份的黑袍，八欲王留給她的那身衣裝將本來就美麗的軀體勾勒的更加動人。
不，凱斯艾斯沒有七彩龍王那樣的特殊嗜好，他喜歡的是巨龍米奇，不過由於長時間在世界各處修行的緣故，審美倒是也多樣化了。
“歡迎回來，你呀，那是魚嗎？幹嘛拿那麼多食材回來？”
“我記得你喜歡喫魚吧。” “這倒是確實…”
“久別重逢，我想親手給你做一頓南方的魚肉料理嚐嚐，相當好喫。”
“親手做？喂喂…你該不會還修煉了廚師職業吧？”
米奇似乎在擔心自己的職業構成問題，凱斯艾斯開心的微笑。 “當然不會。”
他放下魚簍，從自己的行禮——魔法包裹——中取出一頂看上去很古怪的帽子戴在頭上，這帽子是純白的，特別高。
“這個道具叫做廚師帽，只要戴上這個，就算沒有廚師職業每天也能做出幾道可口的飯菜，不過必須是在戴廚師帽的情況下品嚐過的料理纔行。”
“吼…？” 米奇來了興致，坐起身，問道：“該不會是玩家遺留的道具吧？”
“我想是的，它在旅途中可幫了我大忙。” “能做帶有增益效果的料理嗎？”
“那必須使用特殊的食材，而且每天能夠製作的次數也會減少，好像失敗率也會增加。”
“這樣啊……不過依舊很有意思呢…”
米奇的眼神中放射出顯而易見很想要的光芒。 凱斯艾斯知道該怎麼做了。
這頂廚師帽是探索某個植物系魔物巢穴的收穫，當時被大量能釋放不同種類毒素的植物圍攻，幾乎命懸一線，不過這一切和愛慕之人的笑容比起來，就不值一提了。
“你想要嗎？那就送給你吧。”
“誒！可以嗎？真的嗎？……我不會客氣喲？你想好喲！” 真可愛。
凱斯艾斯想看到的就是這個笑容。
所以他也笑道：“當然！你喜歡的話，我也會非常開心。”
凱斯艾斯在幫米奇尋寶之後，計劃要繼續踏上修行之旅的，因爲他還遠遠沒有達到能配得上米奇的強度，沒有廚師帽的話旅途會難受一點，但有什麼所謂呢。
“對了，既然正好說到這個話題——”
他轉身繼續在行禮中翻找，取出了一隻魔法匣子。
是十六工坊出品的道具，雖然只有巴掌大，卻能將放進去的物品等比例縮小，所以能收納許多東西。
凱斯艾斯將它端到米奇面前，說：“這是給你準備的禮物。我從沒有忘記你，從沒有。旅途中每到一個新國家新地點，我都會特地爲你準備一些紀念品，想着以後一起送給你。”
“哇……哇！” 米奇愣了片刻才又笑起來，接過匣子，將其打開觀看——
真是琳琅滿目。
黃金骷髏頭、犛牛人的畫作、鑲嵌寶石的犀牛角、銀色的曼陀羅根、一罐帶魔力的蘑菇湯、獸人毛絨玩偶、海螺狀的工藝品、象牙短劍、食人妖崇拜的一尊小型神像、一瓶純白的沙子、蠍人的民俗手鐲
等等等 （唔哇……） 米奇在內心發出一道呻吟。
數目簡直難以數清，不過米奇掃了一眼後認爲價值都不高。
米奇不是人情白癡，她當然知道這些物品包含着何種情真意切，但恰恰就是這一點，令米奇感到不適——她早就失去了回應別人求愛的能力了。
如果凱斯艾斯願意捨棄愛意，只是當一個朋友的話，米奇倒是很樂意……但凱斯艾斯做不到吧。
（真可惜…） 米奇關上匣子，露出精緻的假笑。 “我好開心！”
“那就好，我還擔心你會嫌棄。”
“話說回來，你在旅途中還找到過其他的玩家道具嗎？”
“不……很遺憾沒有了，曾有一件裝備差點就能入手，可是被人搶了先…”
如果被人搶了先，爲什麼不去截胡呢？是因爲實力不夠，還是說心太善，沒好意思出手呢？
多半是後者。米奇在心裏嘆了口氣，感到可惜。
“入手過一把長弓，不過贈送給當時的同伴了，他是個正直的男子漢，而且關鍵是遠比我更擅長使用弓箭。”
你倒是把那東西留給我呀。 米奇感到更加可惜了，差點就忍不住搖頭。
“但是，對了還有這些。”
凱斯艾斯掏出幾枚世界樹的金幣，以及一瓶紅色藥水放在桌上。 “哦～”
雖然稀有度不算高，但只要是世界樹的東西，對米奇來說都更有吸引力。
“你喜歡嗎？” “嗯！謝謝你。”
“呼……太好了！有一種雲遊四方沒白費的感覺。”凱斯艾斯起身，指了指頭上的廚師帽，“這幾天我想給你做飯，所以這東西五天後再送你好不好？”
“這個嘛……” “怎麼了？”
“其實我這幾天必須在房間內保持專注，令自己在尋寶中遇到強敵時，能夠發揮出超越平常的戰鬥力。……我不希望有人打擾。”
“原來如此……也就是說我不能住在這裏，對嗎？”
“我很不好意思，並不是有意排斥你喲，只是的確需要一個安靜的環境。”
凱斯艾斯難免有些失望，不過他告訴自己這是沒辦法的事，然後露出一個理解的笑容。
“我知道了，看來給你做飯的機會只有今晚這一次啊。好吧！那麼我這幾天做什麼呢？…正好來到了這裏，我去找塔塔那傢伙練練手吧。”
“塔塔？那是誰啊？”
“一隻很強悍的多頭水蛇，你不知道嗎？就生活在這附近的森林裏，不一般的強，而且聰明，我以前遇到它時只能選擇逃走…有點丟臉，不過現在的話，我覺得自己已經擁有擊敗它的實力。”
“是麼。” 米奇看上去對此沒多大興趣。 “那就隨你吧。” ·
吉克尼夫方面—— 小小使者團向着熊人中立國勇往直前。
不過目前還沒有進入大陸中部的範疇。 霜龍 FD01
馱着他們往東南飛了一天，氣候從涼爽變到悶熱，穿越颶風，最後又變成寒冷——在月光中進入大沙漠，抵達了浮空城。
再往南飛越整個沙漠、飛越波濤洶湧的海灣，就將進入中部大國獸人聯邦的境內，不過那是明天的行程了。
FD01
在浮空城的一座露臺上休息，負責運輸夫路達和一衆魔法-技術部工作人員來這裏的也是她，所以她已經不像初次來到這裏時那樣驚訝到睡不着覺。
夫路達現身來迎接了吉克尼夫一行——不過老爺子現在真是一點都不講究，寒暄幾句後就笑着說“我必須去繼續研究艾琉恩提優的各種技術了，哎呀呀真是收穫頗豐，魔導王陛下也會欣喜吧。”然後傳送走了，留下吉克尼夫他們在浮空城上吹風。
“我真是做夢也沒有想到，有朝一日，自己會踏足傳說中的這座空中之城，親眼目睹它的風采。”
吉克尼夫感嘆着。
他和姬絲塔繞着浮空城溜達了一圈。巴傑德和薇薇被安排在後面較遠的位置跟隨，如果不是絕死絕命一定要進行貼身保護，那麼這倒像是一種約會了。
景色壯美。
無垠的沙丘在月光下宛如銀色波濤，微風拂面，下方的城市中魔法燈光星星點點。
“艾琉恩提優……那座八欲王的首都之城，就在我們腳下。你知道嗎？其實我小時候曾一度懷疑艾琉恩提優和浮空城都只是大人們瞎編的故事。”
“咯咯咯。我理解，我理解。” 姬絲塔發出好聽的笑聲。
“我比您還不如，直到長大了，也覺得不可能會有飛在天上的城堡。…我們本來都會在自己狹小的格局內度過一生，多虧有魔導王陛下的賞識，我們才能一窺常識之外的世界呀。”
“說的完全正確。”
吉克尼夫抬頭朝城堡頂端望去：魔導國的旗幟在那裏靜靜的飄動着。
如今站在這面旗幟下，就會醒悟所謂的“鮮血帝”有多麼渺小。
往昔的光輝歲月也變得不值一提，甚至像是屬於另一個人的記憶，變得不再那麼真切。
不過…… 吉克尼夫朝風中伸出手臂，像是對不存在的觀衆們招了招手。
如果浮空城下方是臣服於他的萬民，那景象該是多麼的壯觀啊。哪怕是他曾經幻想過的最強大的巴哈斯帝國盛世，與那個景象相比也是黯淡無光。
（哈，原來我還殘留着這樣一點權力慾。）
不對，是眼前的景色太令人心醉了。
能站在浮空城上統治萬民的，無疑是神明。原來如此……自己是站在神明的王座前，稍微領略了一點那種地位的風采麼。
吉克尼夫又看向魔導國的旗幟，將手臂收了回來。
不知道這個國家的極限究竟在哪裏，還是說，根本沒有極限？
“不知道魔導王陛下此時身在何處，不知道他是不是正在規劃征服全世界的下一步計劃。我反正是完全猜不透，無法跟上他的智慧，我已經放棄了。”
“是啊。”姬絲塔也不無感嘆，“以陛下的超凡智謀，一定是正在構思我們難以想象的更加宏偉的目標。”
吉克尼夫停下了腳步，說：“我想先回營地去休息了，你呢？”
姬絲塔點頭道：“同感，我雖然沒有恐高症，但也不敢長時間領略這種景色呢。…這是屬於陛下的景色。”
吉克尼夫微微一笑。 “說的太對了，走吧。”
很遺憾浮空城內部目前並沒有開放，吉克尼夫一行的營地，是在城堡前的空地上用陛下賜予的魔法道具變出來的房屋。
絕死說：“已經看夠了嗎？” “啊，風太冷了，該回去了。”
“你們不是有調節體感溫度的魔法道具嗎？我也是第一次來，還想多看看安茲大人征服的這個新領地呢。”
“絕死小姐可以自己繼續瀏覽，我們完全不介意。”
“…那就不了。”絕死撇撇嘴，“都說了，我的任務是保障你們的安全，時刻不能鬆懈。”
吉克尼夫於是帶隊返回營地。
沒錯，只是因爲高處的寒風刺骨，所以纔回去室內。
…纔不是因爲感到了畏懼。 ··· 逮捕多頭水蛇是小高潮吧。
尋寶則是大高潮。
吉克尼夫的行程是支線，我會按照這五天的時間順序加以交代，他們最後也將匯合到“悟先生”的主線中來，在“大陸通商會議”產生大爆發。
五一會加更，除非我的手殘廢了，否則一定加更……所以大家不要急喔，我老是擔心節奏會不會太慢，哎，到底啥時候才能成熟起來。
請多多支持，用心的創作獨木難支，help ！