Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（2）背叛龍族的女人
==================================================

不同種族之間無法產生後代。——不過在魔法的幫助下，這個自然法則並非沒有突破口。
就像人類用獅鷲和母馬雜交誕生出駿鷹（Hippogriff），亞人類以石化巨蜥爲母本培育出溫馴的巨蜥亞種當坐騎，有些瘋狂的存在甚至會人工培育出新的智慧種族。
——半巨人（Half-giant）。
大陸中部有六個霸主級的超大國家，其中一個由特殊種族統治，全國普遍使用精神類魔法支配國民，令人望而生畏。
就是在那個恐怖的國度內，強迫巨人種族與人類種族進行雜交，通過魔法的手段成功誕下了混血後代，那就是“半巨人”，比巨人更容易支配，比人類更有價值。
那個國度創造了這一嶄新的亞人類種族，爲的是將其當作奴隸種族。
但事情並不順利，在被精神支配奴役了上百年之後，半巨人被逼出了適應性，甚至因此開始具有魔法天賦、產生了新的職業，然後——半巨人族羣的一支，在某方勢力的暗中協助下，逃出了那個恐怖國度。
這些半巨人們居無定所，受人排擠，既不被巨人種族所接受，又被其他種族視爲異類。
他們中的一部分最終成爲了傭兵部隊，宣誓以戰場爲家，世代以殺戮爲生。
——這就是「赤紅腥風」。 ·
第二代團長，繼承了「赤紅之首」這一稱號的女性半巨人，伽娜·紅風。
“紅風”這個姓氏並不只屬於她，所有隸屬於「赤紅腥風」戰鬥部隊的半巨人，都共享着這個姓氏，久而久之“紅風”也成了外人對這支傭兵部隊的簡稱。
以半巨人來說，伽娜很是苗條——有些人私下裏會親暱的稱她“美人團長”——身高超過兩米五，古銅色的肌膚，火焰一樣通紅的短髮，容貌其實說不上俊俏，但五官端正，透出璞玉般的美感，是很耐看的類型。
除了身體尺寸有些巨大、四肢異常結實之外，外表上和人類幾乎別無二致。
半巨人大多如此，雖然想要混入人類社會還是有點困難，但可以使用一些手段加以僞裝。
“這裏的人類，以白皮膚和金頭毛爲主……”
“沒錯團長，啊呀，金髮也很適合您呢。” “少在那臭屁。”
伽娜一邊打斷副團長扎庫斯·紅風的恭維，一邊用如同肥皂的魔法道具改變自己頭髮和皮膚的顏色。
因爲原理據說就像是加了層濾鏡還是什麼的，所以即便遇水或者遭受攻擊也不用擔心掉色，不過持續時間最多隻有一天，而且最關鍵的是，這種魔法道具真的像肥皂一樣會隨着使用而變小，最終被消耗掉。
髮色之類好解決，身體尺寸就沒這麼方便了，不過依靠魔法也並不難。
“「縮身（Compression）」。” 伽娜吟唱了一個第一位階魔法。
她並非純粹的魔法吟唱者，而是一種叫做“精神力戰士（Psychic
Warrior）”的特殊職業，要分類的話屬於魔法戰士。
往昔，半巨人們在那個恐怖國度受到精神支配奴役的時候，內心深處的不屈精神令他們逐漸產生了魔法適應性，不斷演化形成了這種職業。
後來還衍生出了“精神力射手（Psychic
Shooter）”、“精神力遊擊兵（Psychic
Ranger）”等一些變種職業，「赤紅腥風」中大部分半巨人都修煉它們。
「縮身」魔法依照伽娜的意願，將她的身高縮小到了一米六左右。
改變的也不只是外表，力氣有所下降，身體靈活性則有相應的提高。
“嘛，雖然胳膊腿的比例上還是有些不同，比起人類有些粗，但這方面不至於引起懷疑，矇混過關就行了。”
她一邊活動身體，一邊抓起聖王國人類常見的便服往身上套。
“喂扎庫斯！這衣服胸部好緊啊，你不會是故意弄來小尺寸吧？”
扎庫斯沒接這個話茬，而是說：“團長，我知道這次的任務我們無法拒絕，但是請您千萬小心……比如別被魔法看穿了身份。”
最大的隱患還是魔法，既然有改變身體的魔法，當然也就有打回原形的魔法。
而且，雖然半巨人有一半人類的血統，但本質屬於亞人類，一些只對人類種族有效的魔法對半巨人是完全不會生效的，因此被看穿的可能性也不是沒有。
伽娜將衣服硬穿在身上，胸前的紐扣像是要爆開的感覺。
“你個大男人別在那婆婆媽媽的，擔心這擔心那還怎麼做任務？我是潛進聖王國殺人，又不是裝成人類美女去和王子幽會。”
“話是如此，我也知道您的戰鬥經驗比我豐富多，但是——” “但是啥？”
“安茲·烏爾·恭，魔導王這號人物給人的感覺實在很不正常，原本以爲只是偏僻的角落裏又冒出個暗夜死者大魔法師，但是……”
“別但是了，我要殺的目標又不是魔導王。”
“我想寧亞·巴拉哈那種人物的身邊，絕對也會戒備森嚴。”
“是啊——但前提是魔導王得有足夠多強大的部下才行。” “您的意思是？”
“魔導國的版圖極速擴張，必然要分出戰鬥力去各地鎮守吧？他在這塊地方只剩下一個叫評議國的國家做假想敵了，那評議國由龍王統治哩！龍可是最擅長閃擊戰的，爲了防備他們突襲，魔導王勢必要在各種關鍵地點分兵防守。”
伽娜邊穿外套邊接着說：“既然他又宣佈介入龍王國的戰事，那麼肯定也得爲此分出戰力吧？扎庫斯，要是你，你會選擇爲此削弱自己身邊的戰力，還是削弱寧亞·巴拉哈身邊的戰力呢？”
“啊哈，您是說寧亞·巴拉哈身邊的防護力量或許已經有所削弱——疑，話說您怎麼對這一塊的局勢這麼清楚？”
“蠢貨，新到一個戰場，必須第一時間想盡辦法瞭解周邊各國的局勢情報，一流的傭兵部隊就該如此，否則被滅了都不知道怎麼回事。”
“對對……但我覺得您的估計或許太樂觀了。”
“嗯，所以爲了讓魔導王的戰力更加分散，我前些日子已經放出了流言，說有組織暗中盯上了前巴哈斯帝國皇帝的性命，同時還有斯連教國的殘黨謀劃暗中破壞魔導國首都。”
“疑？”
“——當然都是假的啦。但是時機非常好，那位皇帝前不久宣佈要讓巴哈斯帝國「行省化」喲，有人想殺他也是順理成章，不會引起懷疑，而且魔導王肯定要設法保全他，否則下不來臺。至於教國殘黨什麼的，說不定真的有也不一定，魔導王也是不得不防吧。”
“原來如此……這些流言給人的感覺都很真實，魔導王的注意力會轉移到其他地方，而且必須分出更多戰力纔行，寧亞·巴拉哈那邊守護力量便會相應削弱…”
“就是這個道理，魔導王的戰力總不可能是無限的，對不。”
“您說得沒錯……誒？等等團長，散佈流言這事您此前怎麼都沒告訴過我！”
“因爲你太笨了。忠心執行命令是你的優點，優秀靈活的戰術指揮也是你的優點，但你太笨啦，擔心這擔心那卻並沒有戰略頭腦。”
“啊——！” 扎庫斯露出備受打擊，像是被雷劈到的表情。
“啊，受到批評不會放在心上，這也是你的優點喲，所以不要多想了。精銳大夥們都準備好了麼？”
“嗯嗯……都集合了…” 於是伽娜拍拍他的肩膀，往軍營外走去。
這裏是和龍王國接壤的小型獸人王國，諾坦王國的一隅，「赤紅腥風」的隱祕駐紮地之一，山高雲遠，偏僻異常。
有二十個人已經在軍營外整齊列隊。
他們都和伽娜一樣改變了髮色膚色以及身體尺寸——爲了顯得更加自然，並不全是金髮——裝備也都改換成了看上去普普通通的人類衣裝。
但眼神清一色都暗含銳利的光芒。 他們是「赤紅腥風」的精英梯隊。
包括“精神力戰士”六人，“精神力射手”五人，“精神力遊擊兵”五人，法師四人。
“——大夥們，我們千里迢迢來這裏，最重要的一個任務，就是獵取聖王國一個人類女人的人頭——啊，我知道大夥很不爽，我也不爽！所以讓我們儘快了結這個無趣的任務吧，完美的，利落的，不辱「紅風」威名的完成它！”
“噢！！”
伽娜回頭對還有些恍惚的扎庫斯說：“大男人別委屈巴巴的了，龍王國這邊可就交給你了。要我說，你這邊其實比聖王國還要兇險，難以預料魔導王會投入何種程度的戰力打過來，千·萬·別·大·意，聽明白了麼？”
“是……是…”
“我回來的時候要看到部隊依然建在，將士們生龍活虎，懂了？”
“懂！定不會讓團長失望！” “好。”
確認扎庫斯重新振作起來後，伽娜從一種魔法空間裏拿出一根法杖。
這空間是由一種非常貴重的魔法道具生成的，能悄悄隨身攜帶很多東西，戰術價值簡直無法估量，所以儘管售價昂貴到離譜，「赤紅腥風」還是購入了不少。
作爲名氣很大的傭兵部隊，赤紅的收入有時候甚至能比肩一個小國，而就算如此，也得攢錢一兩年才能購入一個這種空間魔法道具。而且就算有錢也得看賣家的臉色，說起來那賣家也是位龍王……目前總共纔買到
14 個。
伽娜的空間裏，藏着她作爲「赤紅之首」的強力戰鬥裝備，以及許多其他備用武器和物資。
而此時拿出來的法杖可是超稀有道具。
價值比這種空間魔法道具還要高，即便把 14
個加一塊，也不如這根法杖寶貴。當年，半巨人從支配者手中逃走時，非常幸運的順手搶走了這根水晶製成的法杖。
法杖中存儲着整整八種魔法，其中三種有使用次數的限制，所以不能輕易用，但另外五種則只需要經過一段時間的冷卻，就可以反覆使用。
現在，伽娜高舉法杖，使用這五種魔法中的一個。 第五位階魔法——
“「星體旅團（Astral Caravan）」！”
一陣蔚藍色的光芒翻湧上來。
二十名精英立即走上前，相互之間牽住彼此的手，排第一的又拉住伽娜的手，同時，他們每人都吟唱了配套的一個第一位階魔法：“「星體旅行者（Astral
Traveler）」。”
霎時間，以伽娜爲首，所有人的身體突然變成半透明的藍色，飛上天去，消失在了扎庫斯的視野裏。
「星體旅團」和「傳送」有共同點——都是爲了快速移動到遙遠的目標地點。
但差異也是巨大的。
「星體旅團」不是瞬移，而是讓旅行者們在一種亞空間裏快速飛往目的地。也因爲這個機制，「星體旅團」的使用者無需親身去過目的地，但如果連準確方向和距離也不知道的話，幾乎肯定會迷途出事故。
另一個巨大的差異，是「星體旅團」理論上可以帶成百上千人一起旅行。
但前提是，想隨行的人必須會吟唱第一位階魔法「星體旅行者」，這是專門用來加入「星體旅團」的魔法，並且在旅行過程中會持續的消耗魔力，如果在抵達目的地前魔力就枯竭了的話，會發生掉隊事故。
「赤紅腥風」的主力部隊總是來無影去無蹤，機動性強到嚇人，外人都猜不透其中緣由，而這個魔法就是機密所在。
“一定要順利啊，團長…”
扎庫斯望着恢復平靜的天空默默祈禱——雖然他不信什麼神，依賴自身實力在殘酷世界中摸爬滾打的半巨人們普遍不信神，雖然赤紅中也有神官，但都是聘來的其他種族，不姓“紅風”。
扎庫斯知道，團長關於魔導王必定會往別處分散戰力的推測是正確的，畢竟戰力這東西確實不可能無限，增強一側的守備就必然削弱另一側的守備。
而魔導王——暗夜死者大魔法師的“戰力總和”是可以被估算出來的。
因爲在大陸中部等地區，也有三位威名赫赫的暗夜不死者存在。他們和一開始的魔導王一樣統治着都市型國家…或者類似國家的東西。
他們存在的時間很久，所以周圍各國對他們的戰力都或多或少有所瞭解，而「赤紅腥風」也很注重收集這方面情報。
以他們的戰力爲參考，結論是——即便把三位暗夜的戰力給全部加起來，也難以鎮守住如今魔導國這般廣闊的疆土。
總不可能魔導王的戰力比他們三位加起來還要多吧？
所以魔導王這樣盲目的擴張領土，恐怕是被驕傲矇蔽了雙眼，犯了戰略性失誤。尤其再考慮到安茲·烏爾·恭是幾年前纔出現的，並沒有很多時間去擴充自己的戰力——他的戰力支出，很可能已經瀕臨極限了。
團長的策略應該就是以這個推理作爲根據的吧。 ——這是正確的纔對。
最後，團長很強。
作爲「赤紅之首」，伽娜·紅風的實力早已超越前代——那位帶領族人逃離支配者的偉大半巨人。
哪怕是真的和暗夜死者大魔法師本尊戰鬥，團長也有勝算。
策略是正確的，實力是足夠的。——但儘管如此，扎庫斯心頭的不安卻像是森林裏的霧瘴一樣揮之不去。
那是一種彷彿周圍全是陷阱的感覺。
（暗夜死者大魔法師確實是已知最強的不死者，但如果安茲·烏爾·恭並不是呢？假設有可能是某種新品種的…比如叫暗夜之王什麼的…嗯……）
他想不出個所以然來。
“…也許我真的太笨了。還是多想想龍王國的事吧，團長說的對，我這邊面臨的壓力恐怕纔是最大的。”
· 龍王國——
和精靈國一樣，這個國家沒有特定的名稱做前綴，就乾巴巴的叫“龍王國”，彷彿在體現着建立者的漫不經心一樣。
現任女王，德蘿狄瓏·奧裏克呂斯其實曾經想，要不要自己給龍王國取一個前綴，但又害怕萬一哪天曾祖父龍王回來了會怪罪——因爲這就好像在譴責曾祖父一樣——所以最終還是作罷。
如今德蘿狄瓏對此是有些慶幸的。
沒想到，建國龍王「七彩龍王」真的回來了。
提前幾天來通報此事的，依舊是評議國那位缺乏禮數的使者，被魔法賦予龍族血脈而創造出來的虛僞龍裔，艾森·雷爾。
於是德蘿狄瓏早早的準備好了王位交接典禮，在「七彩龍王」預定駕臨的今天，在王宮大天台上籌備了隆重的歡迎儀式。
龍王國的王宮設計比較特殊，有數個像是巨型荷葉一樣的天台，這當初就是爲了方便龍王起降而建造的，結果荒廢了數十年，今天終於又能派上用場了。
——但事情卻和德蘿狄瓏設想的有些不一樣。
不光是她，一起來迎接的衆位大臣、精鋼級冒險者小隊「水晶之淚」成員，甚至是艾森·雷爾，都面露驚訝的神色。
在比預定的時間點稍稍晚了一些的時候，通過傳送魔法出現在王宮上空，並緩緩降落下來的存在，並非是巨龍，而是——
一個少女。
身穿華美異常的服裝，比皇親國戚有過之無不及，看上去應該是貓科獸化人的種族，長着貓的耳朵和尾巴，姣好的容貌則和人類別無二致，但瞳孔中卻散發着斑斕的光芒，十分詭異。
她落在天台上，煞有介事的撩撩頭髮，環顧四周，說：“這的風景倒沒多少變化啊，我還有些印象呢。”
“呃，你是……” 德蘿狄瓏和其他所有人面面相覷。
少女冷哼一聲說：“怎麼，換一副姿態就認不出來了麼？還是說出於謹慎考慮想驗證身份？那好吧——”
突然之間，排山倒海一樣的磅礴氣息從少女全身湧現出來！
簡直宛如十幾發「火球」一起爆炸，狂風席捲吹散了上空的行雲，恍惚之間，德蘿狄瓏似乎看到一頭半透明的巨龍幻影出現在天台上。
不，不止她看見了，從周圍人們的驚恐反應可以清楚知道，所有人都看見了。
——真龍威儀。 “曾、曾、曾祖父大人…！” “「七彩龍王」大人——！”
艾森·雷爾帶着崇拜之情雙膝跪地。但是那少女姿態的龍王並未看他一眼，也沒看其他任何人，徑直來到德蘿狄瓏面前。
“好久不見了，我的曾孫女。這幅軀體——嗯，你理解爲我製作的化身就好，名字…稱爲「七彩公主」或許不錯。出於一些原因，我本尊還是不方便來此。”
“不、不愧是曾祖父龍王大人…” “無需緊張。”
七彩公主扶着德蘿狄瓏的下巴，抬起她的臉仔細端詳。
“這麼多年了，你爲何還保持這種幼小女孩般的姿態？來，解放真容讓我看一看你成長了多少。”
“就在、在這裏麼？” “怎麼了？”
“不，只是——好吧，如曾祖父大人所願——”
德蘿狄瓏解放了真實姿態——在胳膊前臂等一些部位覆蓋有黑色龍鱗的成熟女性的姿態。
“啊～真是成長了不少，出落的非常漂亮了呢，不過果然龍的特徵就只有如此麼？可惜啊，你有使用我們的魔法的能力……可惜啊。”
“萬分抱歉……”
“無妨。那麼讓閒雜人等通通退下，我想和你說一些事情。”
“請等一下，曾祖父大人，在此迎接您的並非閒雜人等，除去宰相等重要大臣之外，請允許我着重向您介紹精鋼級冒險者「水晶之淚」的成員們！”
“啊？什麼啊那是？”
“他們是我國唯一的精鋼級冒險者小隊，在我國對抗獸人種族入侵的長年戰役中，塞拉布雷所率領的這支小隊可以說是國內最大的功臣。所以我特意安排他們來迎接您，想要向您介紹，他們——”
此時，擁有「閃裂」稱號的領隊，塞拉布雷帶領成員們行隆重的跪拜禮。
但是七彩公主卻像驅趕夏季蚊蟲一樣將手一揮，說：“哦，這樣啊。辛苦你們了，賞賜隨後和我的曾孫女商量就好，免禮退下吧。”
德蘿狄瓏見此情景非常傷心，甚至是憤慨，但沒有表現在臉上。
之所以安排塞拉布雷他們來迎接，其實另有目的，那就是爲了試探曾祖父對於獸人入侵的態度。
結果顯而易見——他根本不在乎。她不關心龍王國付出了多少犧牲，經歷了多麼大的困苦。如果關心的話，就不可能這樣無視大功臣吧。
曾祖父對龍王國棄之不理，以前，德蘿狄瓏還能在心裏爲曾祖父辯護，認爲他實在是有重要的事脫不開身，而現在，已經沒有辯解的餘地了。
——他就是漠不關心。 “都退下吧，我和曾孫女有話要說。”
“萬分抱歉，曾祖父大人，但是目前最重要的事或許是龍王國王權的交接。”
“什麼？那種事……好吧，那麼在王座之間談正事也不錯。”
“…負責舉行典禮的官員們都在那裏等候。”
“唉，那些沒意義的繁文縟節……剛纔說宰相也在這裏？是誰？”
“是在下…”宰相有些緊張的回覆道。
“你立刻去通報那些籌辦典禮的人，讓他們速速離開，我的存在就是龍王國王權的實體，典禮之類無所謂的東西，想舉辦的話你們自己找時間舉辦去。”
“遵…遵命。”
宰相看了德蘿狄瓏一眼，見她悄然點頭，便只得悻悻離開，其他人，包括艾森·雷爾在內也都識趣的退下。
天台空了以後，七彩公主拉起德蘿狄瓏的手。
雖然那是曾祖父的“化身”，而且外貌是美麗的少女，但德蘿狄瓏卻本能的想要把手抽走。
“那麼我們去王座之間吧。對了，你的名字和母姓是什麼來着，時間太遠我無法準確的回憶，這對長生種族來說也是常有的困擾。”
“…我叫德蘿狄瓏·奧裏克呂斯，曾祖父大人。”
“嗯，嗯，我回憶起來了。那麼你有子嗣了吧？有多少？”
“誒？沒、並沒有…” “什麼？一個都沒有？”
“是的，因爲龍王國局勢一直不容樂觀，所以我暫時還未結婚。”
但七彩公主彷彿沒聽到德蘿狄瓏說的話。
“真是太可惜了，這麼多年你爲何不嘗試一下呢？你那種寶貴的能力雖然只是天生異能，但必然和血脈有關聯，爲何不嘗試能否繼承給子代呢？或許還會誕生出更強、更好用的天生異能。”
“我——” 德蘿狄瓏心裏五味雜陳，更加想把手給抽回來。
聽着曾祖父對於“血脈”的種種見解，不久後他們就來到了王座之間，兩個女僕難掩好奇的神色，爲二人打開大門。
王座之間並不是很整潔。
因爲典禮人員撤退的匆忙，難免令環境有些雜亂，七彩公主對此冷哼一聲，倒也沒多說什麼，終於鬆開了德蘿狄瓏的手，徑直走向王座，用隨意的姿勢坐在上面。
於是，龍王國的王座告別了一個少女，迎來了另一個少女。
大門關閉的同時，德蘿狄瓏跪拜在王座之下。
“——我得和你說一些正事，德蘿狄瓏。因爲我不準備管理龍王國繁瑣的公務，最重要的是你是我的曾孫女，所以我得將一些內情告訴你。”
不，前者纔是最重要的理由吧。德蘿狄瓏在心裏嘀咕。
“是關於魔導國的事，對麼？”
“沒錯，魔導王不是要對那個什麼獸人王國宣戰麼，可以，讓龍王國張開懷抱歡迎他！但是…龍王側的勢力，會暗中協助那個獸人王國，將魔導國拖入戰爭的泥沼。”
“什麼——？！” 德蘿狄瓏差一點摔倒。 “可您也是龍王啊！”
“當然，怎麼了？”
“您——我不懂！這個龍王國是您親手建立的國家，您現在卻要協助獸人——魔導國幫我們對抗獸人，您，龍王側卻要暗中協助獸人？”
“不錯，因爲魔導王纔是我們龍族真正的敵人，至於獸人，算什麼東西。”
“這、這！那麼淪爲戰場的龍王國豈不是置身地獄一樣了麼！？有多少人會因此而死…可以估量麼？您要將這個親手建立的國家推入深淵麼！”
“我不理解你在激動什麼，你在生氣麼？德蘿狄瓏。”
“我——不敢。我只是爲龍王國的人民感到痛心啊！”
“人類、獸人之類終究是低等生物，爲了龍族的利益多少損失一些有什麼可痛心的？你是龍族的後裔，不明白這個道理麼？”
突然之間，德蘿狄瓏覺得自己此時應該演戲。
她仰望王座上坐姿隨意的七彩公主，突然意識到，在龍王面前表露真心絕對不是上策…
於是德蘿狄瓏努力捂住了心中的憤怒，微笑起來。
“——我明白曾祖父大人的意思，唉，我只是……萬分抱歉，在長期的抗戰中，我不知不覺對獸人懷有很深的仇恨，現在聽到曾祖父大人等龍王想要暗中協助獸人，有些氣不過。…僅僅如此而已。”
“什麼啊，直說不就好了麼。那麼我答應你，等那個獸人國家的利用價值沒有了，我會親自過去毀滅他們，消滅那裏全部的獸人，一個不留。”
“——！” 德蘿狄瓏渾身都冒着冷汗。 她恐懼。
對龍王這種存在，產生了生物本能一般的恐懼。
安茲·烏爾·恭魔導王的種種事蹟，可以用草菅人命去形容，但誰又能說龍王不是如此呢？毀滅城市乃至國家，毀滅大量生命，對他們而言都只是“小事”罷了。
弱肉強食是何等現實而又扭曲的法則… “怎麼不說話？還有什麼不滿麼？”
“——沒有了，能得到曾祖父大人這樣的許諾，我真開心呀。”
“哈哈哈那就好。雖然說的有些晚了，不過長久以來管理這個龍王國，真是辛苦你了，我的曾孫女。”
“曾祖父大人哪裏的話。”
德蘿狄瓏陪笑道：“這個國家民心淳樸很好治理，唯一的憂患就是那些獸人，哼，在最困難的時候我甚至曾經設想，或許必須用天生異能模擬「終極大爆炸」去消滅獸人呢。”
她萬萬沒想到，自己這番陪笑的話，卻讓自己一下子置身險境。
只見七彩公主猛的一愣，連眼睛都睜大了。
“…你怎麼會知道「終極大爆炸」的？”
“誒？……是您在我兒時說給我聽的呀？” “什麼——”
七彩公主的表情一陣劇烈變化，半晌才又開口：“我居然和你說過這個？不……這可是「白金龍王」的——你沒和別人說過吧？”
“我哪裏敢…”
“那就好。唔，那就好，好吧，以後不許再說……嘖，也許我必須得……但你是唯一能用始源的……”
七彩公主嘴裏斷斷續續的碎碎念，但聰明的德蘿狄瓏立即猜到了曾祖父支離破碎的話語的意思。
——他在考慮要不要滅口。 德蘿狄瓏彷彿感到腳下開裂，心臟都被凍結了。
“我不會連「終極大爆炸」的效果也告訴你了吧？” “沒有——”
德蘿狄瓏立刻矢口否認，幾乎是出於求生本能。
但她很快意識到，這邏輯上很違和，因爲她剛剛自己說“甚至想用「終極大爆炸」去消滅獸人”，這怎麼看也不像是不知道效果。
禍從口出。
她急中生智，轉口道：“您只提過，一旦使出來肯定能消滅大量敵人，是超強的始源魔法。”
“這樣啊……那還好。只是知道名字的話倒也不用……啊…”
七彩公主像是大鬆一口氣，歪倒在王座上。
德蘿狄瓏想哭，卻裝出近乎完美的笑容。
在獸人的欺凌下，王宮中各官吏都是死氣沉沉悲痛萬分，而以蘿莉姿態示人的德蘿狄瓏，就往往要演出一副朝氣蓬勃的樣子，給衆人打氣。
萬萬沒想到，這份演技有一天會必須用來對付曾祖父。 他曾經慈祥過的。
沒錯，在剛知道德蘿狄瓏居然能用始源魔法的時候，他曾經那樣的慈祥，那樣的和藹可親，像是說故事一樣，對德蘿狄瓏說了許多許多關於龍族的事。
可他全忘了。 德蘿狄瓏感覺心中好像有什麼東西徹底碎掉了。
“如果曾祖父大人沒有其他事情吩咐的話，我想暫且告退了，爲了龍王們的計劃，還有很多工作要忙。”
“…好，你去吧。” 德蘿狄瓏起身行禮，退了出去。
當女僕們合上王座之間大門的時候，她悄然拭去淚水。
她在走過無數遍，今天卻變得格外陌生的王宮中穿行，並沒有去公務室，渾渾噩噩間，像是無意又像是必然的一樣，她來到的地方是——「水晶之淚」的駐所。
「水晶之淚」是龍王國唯一的精鋼級冒險者小隊，因爲龍王國的特殊情況，他們特別受到倚重，甚至在王宮中給他們安排了駐所。
名義上是爲了保護德蘿狄瓏方便，其實嘛，就是給迷戀德蘿狄瓏的塞拉布雷一點親近的“好處”。
塞拉布雷對自己懷有愛意麼？德蘿狄瓏說不準，但至少，他確實是迷戀着德蘿狄瓏那副蘿莉的姿態。
啊，德蘿狄瓏萬分不理解他這種迷戀，甚至是感到厭惡的。
但是在無意識間，她來到了如今唯一能依靠的人這裏。
她變回了那副嬌小的蘿莉姿態，然後叩門。 “哪位？”
德蘿狄瓏低垂着頭，沒有回答。
而在門被打開、塞拉布雷一臉驚訝的出現的時候，德蘿狄瓏封鎖了自己的感傷和恐懼，以女王的步伐踏入室內，塞拉布雷察覺氣氛不對勁，慌忙讓開。
「水晶之淚」的其他成員正好不在，太好了。
德蘿狄瓏沉默着，和塞拉布雷對視良久。
她不曉得自己究竟是什麼樣的表情，但塞拉布雷這個踏足英雄級的聖騎士，就那樣站在原地，緊張的手足無措。
半晌，德蘿狄瓏終於開口了。 “——「閃裂」塞拉布雷·耶格納特。”
“…在。” 塞拉布雷以君臣之禮單膝跪地。 “你忠於我，還是忠於龍王？”
塞拉布雷猛然抬頭，眼神好像受驚的狗。
“我命令你以「聖潔之主」的身份，立刻回答我的問題。”
聖潔之主，那是已知最強的聖騎士職業之一，也是塞拉布雷所修煉的最強職業。
“您要我將真心毫無保留的袒露出來，是麼？” “沒錯。”
“那麼請恕我無禮——”
塞拉布雷起身，從桌上拿起了他的愛劍。德蘿狄瓏有些害怕，一瞬間有了退縮逃跑的念頭，但還是強迫自己站在原地。
塞拉布雷將愛劍豁然拔出，在半空凌厲的揮舞，劍的軌跡彷彿劃出了某種紋章的圖案，然後他將劍刺入地板，再次跪下。
如此隆重的騎士禮節。
“——我以我失落的家族宣誓，我以「聖潔之主」的名義宣誓，我塞拉布雷·耶格納特只忠於德蘿狄瓏·奧裏克呂斯一個人。”
他口中所謂“失落的家族”，德蘿狄瓏有所耳聞，似乎和他小隊名稱中的“水晶”一詞有關聯，不過此時德蘿狄瓏並未追問詳情。
“即使我有可能命令你去做一些困難至極的任務？”
“我甘願爲您賭上生命。我想在和獸人的無數戰鬥中，我已經用行動證明了這一點。”
“…必要時連冒險者的身份也可以捨棄麼？”
“可以。我是您一個人的聖騎士。” “哈哈哈！——抱歉。”
德蘿狄瓏掩飾住高興之情，轉身面向窗臺，這裏能看到自己在玻璃上的倒影，以及外面龍王國王都的一角。
這座都市的風貌一片窮酸，簡直就像其他國家的二流都市一樣。
就是爲了保護這個窮酸的國家，德蘿狄瓏付出了多少心血。
這裏的人民，爲了活下去又忍受了多少苦難。 這個國家堅強的活着。
窮酸，破爛，困苦，但是每一天都堅強的活着。
這裏的人民堅強的繁衍生息，每一顆心臟都堅強的跳動着。
——不應該被什麼也不懂的龍王推入深淵。 不應該！
“…我要扳倒「七彩龍王」，你會幫我麼？” “您無需多問。”
“那麼，塞拉布雷，首先我想讓你幫我聯繫一個人。”
德蘿狄瓏緩緩轉過身，眼中含着晶瑩的光芒。
她說：“這個人受大陸西北角所有生物的畏懼，我想他以後或許會被更多生物畏懼，他是唯一或許能和真龍王正面抗衡的存在，你知道我指的是誰麼？”
“…我知道。”
塞拉布雷握住劍柄的手，加了幾分力氣。英俊的面龐上，罕見的表情堅毅。
他說：“我已明白您所暗指的人物。但我想讓您明明白白的指示我。…如果您真的已經下了這種決心，那您就必須親口唸出他的名號，親口說出您要做什麼。”
“唔……你…”
“請您原諒，但您想走的恐怕是一條無法回頭的路，想走下去的話，您必須堅強。”
“我知道——” 德蘿狄瓏深吸一口氣，平復了心情。
“——塞拉布雷，我要你協助我暗中投靠安茲·烏爾·恭魔導王。” ···
亂世已成。
PS：我必須着重提示一下，龍女知道「白金大爆炸」是原著的設定，在原著第九卷幕間寫的明明白白，並且也明確說了，是七彩告訴她的。
七彩是個大嘴巴，這不是我同人設定，是原著如此喲。
那麼我們現在總結一下白金龍王的處境：家被人黑，隊友是豬 ）
接下來會怎樣呢？正在全力肝肝肝……大家請多多支持，更加精彩的劇情已經在奮筆疾書中！
我會儘可能增加文章長度，甚至是增加更新頻率，但是以質量爲上，寫同人真的不容易，請大家多多點贊，多多轉發，可以的話打賞支持下南雁的創作吧。
（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”）