Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（14）結算
==================================================

曾經有一個興盛又衰落的世界帝國。
歷代的統治者們野心勃勃，征伐擴張的腳步向外蔓延，甚至侵入了世界樹上的其他“樹葉”。
但這個世界帝國最終也日薄西山，在九曜世界吞噬魔降臨之前就已經乾枯萎縮，一切光輝都不復存在，昔日巔峯的輝煌如大夢一場，連吞噬魔也不覺得這片枯黃的“樹葉”有多美味。
然而，霸業的幽靈，繁盛王朝曾經的統治者們，他們殘存的執念卻孕育出一件道具，一件象徵他們往日榮光，象徵曾經至高威權的和尊貴身份的寶座——
那就是『諸王的玉座（This Royal Throne of
Kings）』。 ·
納薩力克第十層，巨大的水晶王座正反射燈光，熠熠生輝。
安茲端坐其上，操作着公會系統，打開顯示僕役種類、數量的頁面。
（有了…） 確認到新增的——搶來的僕役。
高康大的下面出現了炎魔之主（Lord of the
Inferno）。將超規格傭兵名冊向下劃到底，看見了蟲之主（Vermiurge）的名字，第八層增加了一隻。
這樣的增加不是第一次。 YGGDRASIL 時代就曾“喫掉”幾個公會。
曾有小公會極幸運的得到了一隻超規格傭兵，開心的四處炫耀，因此很自然的成爲納薩力克的目標……諸如此類，布紐萌桑喜歡稱之爲“獵食”。
不過，安茲可以確定的說，沒有人知道納薩力克能夠搶走其他公會的僕役。
這是因爲，每一次“獵食”成功後都必然要破壞對方的公會武器，這樣對方就只會認爲自己家的超規格傭兵是由於“公會瓦解”而消失，完全想象不到其實是被轉移到了納薩力克。
所以關於王座的這一能力，外面沒有人知道情報。
沒人會想到納薩力克還能做到這種事。
至於戰略級存在，則還是第一次“喫到”。
如果還能做出面部表情的話，安茲覺得自己現在一定是笑逐顏開，嘴角沒人能壓的住。之所以沒有站起來發出大笑，只是因爲立刻觸發了精神抑制。
但抑制過後還是興奮。 （又辦到了喲！）
安茲將公會杖握的更緊，朝周圍看去，看到塔其米桑在那裏豎着大拇指朝自己點頭；泡泡茶壺桑則在跳“史萊姆舞”慶祝；佩羅羅奇諾桑吐槽“不要再扭來扭去了姐，我都臉紅”；烏爾貝特桑正吟唱慷慨激昂的詞句，等等。
只持續了短短一瞬，幻象就如泡沫一樣消去，存在於周圍的是守護者們的身影，一張張臉上都洋溢着欣喜。
安茲感覺到來自身份的束縛，以及一絲遺憾。
比起像是統治者那樣對屬下宣佈勝利，他更想跳起來和同伴們一起歡笑慶祝。不過，在納薩力克又一次通過“獵食”而成長的今天，小小的美中不足無法影響安茲的心情。
“迪米烏哥斯。” “在！”
“將炎魔之主安置在第七層是最妥當的，你如果有不同的意見，可以現在提出來。”
迪米烏哥斯露出罕見的慌張神色。
“安茲大人何出此言？整座納薩力克都是無上至尊的財產，要做出任何變動都是您的自由，沒有任何意見能夠反駁您的意志，我等守護者必將心悅臣服。”
“不，炎魔之主啓動的時候會損害周圍的環境，這是它的使用成本之一，而且它是不受你直接管轄的存在，所以我有必要徵求身爲第七樓層守護者的你的意見……嗯…這是命令，迪米烏哥斯，告訴我這樣安排是否會給第七層帶去不便？直言無妨。”
“安茲大人的心胸寬闊，每次都會令屬下感到由衷的敬佩…”迪米烏哥斯的面孔稍微放鬆，“……回大人，您的安排不會造成任何不便，將其安置在大熔岩湖領域的話，便可將環境損傷降至最低。”
“大熔岩湖嗎？嗯，確實合適。”
安茲在界面上動了動手指，調出第七層的平面圖，輕輕點擊便將炎魔之主安置在指定的地點。
雖然炎魔之主在浮空城中被擊殺，但那是作爲“浮空城的戰力”被擊殺，通過王座的能力加以掠奪後會變成直接可以配置的狀態——也就是嶄新的剛獲得狀態，不需要復活。
“這是霸權”——記得烏爾貝特桑曾這樣說。
順帶一提，蟲之主雖然沒有死，但在所有權轉讓的作用下，也變成嶄新的可配置單位而暫時消失。
“蟲之主就放到第八層去。”
安茲切換到新界面點了一下，然後使用「訊息（Message）」聯絡威克提姆，確認到蟲之主已經在第八層現身，並且作爲納薩力克的僕役完全服從指揮。
如此一來，攻略浮空城最重要的兩項收穫便安排妥當。 （其餘的是……）
搜刮浮空城寶物庫，將他們各樓層包括黃金宮殿在內的各種財物半空——清點工作還沒有完畢，並且必須等潘多拉·亞克特回來變成音改桑使用商人系能力去兌換金幣，那之後纔會有具體的數額。
不過粗略的估計，應該會有七百至八百億規模的財產入賬吧。
像是用工具喫螃蟹一樣，把一個公會的全部資產仔仔細細喫乾淨，這在
YGGDRASIL 時代也是不可能發生的事。
不過比起錢，安茲更看重的反倒是大量數據水晶、稀有素材、傭兵召喚書、高檔魔法道具、高等級屍體等，這些東西在這個世界說成是不可再生資源也不過分吧，一次性收穫了很多。
至於裝備品方面——達到神器級品質的有二十多件。
不過更換裝備是一件十分講究相性的事，並不是說神器級就一定好，所以這些東西並不適合守護者們，將它們分解，根據守護者的類型加以重塑或許反而是個好主意，不過那也得從長計議。
最後，關於浮空城這個據點本身…… 安茲從空間中取出一份卷軸。
並不是魔法卷軸，而是類似地契一樣的東西，當玩家成功攻略迷宮，而且這個迷宮是可以被當做公會據點的類型，玩家就會獲得這種卷軸，象徵着得到了據點的佔有權。
“這是我們佔有了浮空城的證明。不過，由於一個公會只能有一個據點，所以現在的狀況類似於取得了產權，但沒有辦法進行開發利用。”
“請問無上至尊們以前是如何處置的呢？應該也遇到過類似的情況吧？”
“問得好，雅兒貝德。YGGDRASIL
時，一般會和被我們攻略的公會談判，要他們付出代價贖回據點，談判不可行的話就賣給別人變現，不過風險很高呢，因爲據點隨時有被搶回去的可能，也很少有人願意買這種搶來的據點。嘛，眼下都辦不到就是了。”
“也就是說只能放任不管嗎？”亞烏拉問。
“嗯……浮空城的知名度太高，完全放任不管有被別人偷偷佔據的可能…”
“定期派人進行巡查啊林斯？” （聽上去好麻煩啊。）
“你們還有什麼好主意嗎？”
雅兒貝德說：“當做魔導國的一個據點加以使用如何？” “喔？”
“安茲大人說的無法開發，是指不能將其當做公會據點進行利用吧？無法通過公會的控制系統進行方便的控制，既然如此，不如就當做魔導國的一個普通據點進行改造？”
“有意思……” 安茲反應過來，自己剛纔有點思維定勢了。 雖然按照
YGGDRASIL
的規則無法改造浮空城，但這是現實世界啊，完全可以像對待普通建築物那樣，通過更加簡單粗暴的手段去擺弄它。
雖然這會喪失許多便利，但變廢爲寶總比放任不管要好。
“很好的建議，雅兒貝德。”
“哪裏，安茲大人一定是早已想到這一步，卻期待着我們能多多自主思考，然後提出正確的意見吧。”
“原來如此……”科賽特斯呼出一口氣。 “不…我……”
守護者們都用那種崇敬的目光看着自己，安茲只好張張嘴不再說什麼。
“咳……話雖如此，要當做魔導國的一個據點加以建設，也是件十分巨大的工程，得好好計劃纔行，日後仔細研究一份可行的方案吧。”
“遵命。”
“那麼——”安茲四下環顧，“慶賀吧，浮空城這個餌食，已經被我們完全喫下。”
聽聞此言，雅兒貝德用響亮動聽的聲音道：“全體守護者，向至高的納薩力克唯一統治者、偉大的無上至尊，安茲·烏爾·恭大人獻上禮讚！納薩力克，萬歲！安茲大人，萬歲！”
本就整整齊齊跪在王座下面的守護者們，立即將姿容調整的更加莊嚴，紛紛將飽含熱情的目光投向自己的主人，彷彿他們是天底下最幸福的奴僕。
雖然和期待的朋友之間慶祝的畫面有落差，但安茲還是欣慰的點點頭。
“離不開你們每一個人的支持，我以你們爲榮。然後——”
安茲忽然忍不住咳嗽了一下，眼神也變得閃爍。
接下去，要進行一件大事。這件事實在是令安茲緊張到頭皮發麻，但是又不得不做。
此前和雅兒貝德祕密商討了此事，那傢伙興奮不已的跳起來說“太棒了！”，可是真的能順利推行嗎？安茲只感到不存在的胃部疼痛到抽搐。
“——然後，你們都在作戰中付出了極大的努力，立下汗馬功勞，所以我要對你們進行獎賞。”
由於雅兒貝德裝作事先不知情，所以此時便慣例的要帶頭進行推辭。
“爲安茲大人赴湯蹈火，這就是我們守護者存在的意義——”
安茲伸手打斷她。
“一個卓越的組織，必須有明確的獎懲制度。你們的忠誠固然完美，但因此就忽視獎賞的話，我感到對不起創造出你們的公會同伴。”
“安茲大人…您這樣說，令我們感動到無言以對，您實在是太溫柔了。”
“然而我也知道，假期在你們眼裏更像是懲罰。貨幣，或者其他的實物獎勵，又很難界定標準，弄不好還有可能損害納薩力克自給自足的平衡，造成混亂，所以不適合推行……於是我擬定了一套特殊的獎懲制度。茵克莉曼，將東西呈上來。”
“是。”
被安茲點到名的一般女僕，端着純銀托盤走上前來，在雅兒貝德前面停住。
只見托盤中碼放着一疊小型卡紙，上面印着公會的標誌，沒有附加任何魔法的樣子。
“請問這是……” “是積分券。我讓女僕們製作的小道具。”
安茲下意識的按了按胃部，然後繼續解釋。
“簡單來說，你們每立下一項功勞，我就會發一張這個積分券，當積累到一定數量，你們可以用積分券來兌換想要的獎勵。比如兌換我親手寫的慰勞信件，與我模擬戰的機會，或是…與我單獨出去散步的權利等…”
唔啊…親口說出這種話，實在是太羞恥了！ 聽上去好臭美啊！
如果現實中有一個領導說出這種獎勵，安茲一定會覺得那傢伙臉皮比城牆還要厚，或許是次元斬打上去都無法傷其分毫的程度。
多虧精神抑制，安茲忍住了想要遮住面部的衝動。 這真是沒有辦法的辦法。
用金錢或實物給予獎勵確實可能不利於納薩力克的經濟平衡，所以安茲曾想過頒發勳章，做純粹名譽上的獎勵，但雅兒貝德說那樣也可能造成混亂。
例如，假設科賽特斯胸前戴滿了安茲大人頒發的勳章，雖然肯定不至於出現安茲大人使喚不動的情況，但對於雅兒貝德或迪米烏哥斯來說，在需要對他下達指令的場合便可能遇到阻礙……說的確實沒錯。
名譽上的獎勵也不太好。
要想不讓納薩力克變成個大型黑心企業，結果就只有安茲自己做出一些“犧牲”。
親筆寫的慰勞信件，大概——雅兒貝德說肯定——會被守護者當做珍寶加以收藏，而且收藏再多都不會貶值。
模擬戰、外出散步對他們來說也有相當高的價值，最關鍵的在於，這種獎懲制度完全不會擾亂納薩力克內部的秩序，甚至還能增進安茲和守護者們的交流。
嘛，唯一的副作用就是安茲必須拉下臉來。
雅兒貝德雖然讚歎說這個獎懲制度無比完美，但也反覆小心翼翼的詢問“安茲大人，真的可以嗎？”
也許這也是高居於王座的代價，是統治者必須的付出。 話說回來……
（雖然雅兒貝德那樣信誓旦旦和我保證，大家全都會對這套獎懲制度感到歡欣鼓舞，但真的會順利嗎？搞不好其實還是會覺得不滿……）
安茲偷瞄下面的反應。 然後立即被出乎意料的熱烈反響嚇了一跳。
“也就是說，只要立下足夠的功勞，攢到足夠多的積分券，兌換一起散步的機會……就能再一次與您一起漫步大草原……！”
雅兒貝德明明是事先知道此事，並且早就興奮過了，但此時依舊血脈僨張起來，完全不像演的……不，她確實就不是演的，眼睛裏閃爍着貪婪的光芒呢。
“這次該輪到妾身了啊林斯！絕對比你更快攢到足夠多積分券！”
“想要一起騎乘魔獸……（小聲）”
“那個，不、不能兌換充當安茲大人椅子的機會嗎？可以的話想加入這個兌換選項…”
“呼…椅子雖然也不錯，可是我大概會用來兌換模擬戰吧。和安茲大人的模擬戰…而且只要積分券足夠就能反覆挑戰麼……呼…！”
“你們不要得意忘形，安茲大人雖然給於我們選擇的機會，但正因如此我們才需要多爲安茲大人考慮，偶爾乞求一封慰勞信件就該知足。……嗯？原來如此…包含着此種……不愧是安茲大人。”
看來守護者們果真都很喜歡。 太好了…
雖然還是覺得羞恥，但至少放下心來，甚至產生一種成就感，比攻略了浮空城這件事還要高興些。
因爲安茲所做的一切不過都是爲了納薩力克能良好運轉、繁榮昌盛下去。轉移至這個世界許多年，今天終於大致確立了納薩力克內的獎懲制度，怎能不高興呢？
不想當黑心企業，想給“孩子們”打造更愉悅的工作環境——除了這情感因素，還有更加現實的理由。
賞罰分明是統治者的基本素養，也是一個組織良好運轉的基礎。
塞巴斯正在鼓掌，一般女僕的臉上則是顯露出了羨慕的神色。
安茲補充道：“除了對功勞做出獎勵，也可能當做納薩力克內各職位的工資，詳細的數額我還在考慮，不過女僕肯定也被包括在內，同伴所創造出的你們所有人，在我心裏享有相同的地位。”
茵克莉曼和侍立在大門處的西庫絲絲，她們驚訝無比，一下子便到了眼圈發紅的地步。
“誠惶誠恐…連我們也能有得到褒獎的機會…！感謝安茲大人！”
她們立即跪下謝恩，不過動作卻和平時那種訓練有素的完美不同，幾乎是在巨大的感動中癱倒在了地上。
（至於嗎？…） 安茲流下不存在的汗滴。
“還有兩點需要說明。既然是獎懲制度，當然也有懲罰的一面，當你們中有人犯錯的時候，我會酌情沒收一些積分券作爲教訓。此外，拉娜和琪雅蕾不在這個制度的範圍內。”
私下商量的時候，雅兒貝德說將拉娜也納入範圍其實蠻有趣的，安茲不曉得哪裏有趣，看雅兒貝德也並不是認真的建議，所以最後還是決定排除她倆。
外人就是外人，不可能改變。
該區別對待的時候就必須嚴肅加以區別，哪怕是琪雅蕾那種近乎配偶的類型也一樣。
安茲用稍微有些抱歉的目光瞄了塞巴斯一眼，不過塞巴斯的目光中連一絲遺憾也沒有，看來他還是很明白道理的。
“好了，該說的應該都說完……喔，對了還收穫了新的龍巫妖。”
安茲從空間中取出一個泛着紫色靈光的水晶盒子。
是從漢尼拔那裏搜刮來的，黎明龍巫妖的命匣。
誰持有命匣，誰就擁有龍巫妖的支配權，所以黎明龍巫妖已經是安茲的奴僕，只不過現在還是死亡的狀態。
“需要支付金幣令他復活，現在就去取吧。” “那個…安茲大人。”
“怎麼了，亞烏拉？”
亞烏拉笑着說：“是這樣，那黎明龍巫妖以爲只要死了就能解脫呢，千刃那傢伙也是一樣懷有這樣的錯誤認知，所以不如當着千刃的面將黎明覆活，向您俯首稱臣，安茲大人覺得如何？”
“對了對了，當時他們確實是那樣想的啊林斯，哈哈哈哈～妾身也想這樣向您提案。”
“噢，是這樣嗎？嗯……”
命匣在這個世界真的能困住他們的靈魂，將這一事實展現在他們面前，擊碎他們的心靈，或許是有利於磨滅他們那最後一點倔強。
“不錯，那麼就去把古倫威特叫來，去第六層的競技場進行龍巫妖的復活吧。”
···
上週休息，這周還很短，對不起。不是給咕咕咕找藉口，但我這段時間狀態真的不好。
浮空城這篇，安茲大人是又一次完勝，可我卻是感到挫敗。
中途不得不改大綱，雙線敘事玩砸了，預想中的史詩感完全沒寫出來，然後又是和原著的設定衝突得打補丁，以及戰鬥部分的爭議。
每次寫戰鬥都會遇到爭議，因爲每個讀者看法都有不同，而我只是個同人。區別在於，以往都能扛住，這次卻有點難以承受，原因在於這次還有改大綱等其他煩心事，以及這次涉及對第八層的正面描寫等。
實話實說，越寫越能理解，原著爲什麼只把“那些”當背景板。
一旦被正面描寫，“那些”就變質成了“這些”。原著尚且如此，何況我一個小同人呢？
我不管設計的再細緻，也不可能符合所有人對原著的想象。
結果越寫越累積挫敗感，這段時間最大的感受就是“不想寫戰鬥了”。
也許我真的該把焦點改一改，重新回到納薩力克對土著的降維打擊上，我這段時間在思考這個，所以狀態很不好，卡文了。更不巧的是最近鼻炎發作，身體也不舒服。
我需要更多時間，好把思路理清。
也許我能從挫敗感中獲得更多經驗，繼續進步。 我希望自己的水平不止於此。
懇請各位讀者耐心等一陣，12月之內，我會盡快恢復狀態，繼續給大家奉獻故事，就當是欲揚先抑吧。
（抱拳）
有時我會懷疑“同人”到底是不是創作，我懷着極大的熱忱寫作，但永遠也不是“原著”。
前段時間試着寫了寫自己的原創小說，可是由於當時太過着急，大約只能說是“獻醜”吧。
而經過這幾個月的打磨，我覺得“自信之作”或許就要破繭而出。 年內。