Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（11）龍巫妖+原創小說試讀
==================================================

總之長就對了～！ 今天，在正文最後面還附了一段原創小說開篇，歡迎看看。
··· YGGDRASILL
中，玩家想要獲得龍族魔物作爲僕役，是一件極爲困難的事。
要麼犧牲大量精力——反覆在不同的強力 BOSS
處刷素材，用以打造「龍之軍勢」之類超稀有的特殊道具，或者立志尋找召喚巨龍的世界級道具、探索能使用召喚巨龍之殺手鐧的強力職業…
要麼付出金錢——就像配屬給馬雷的那兩條龍一樣，氪金抽獎有可能獲得巨龍作爲僕役，不過這種抽獎還並非有錢就能參與，往往限定必須達成特定的遊戲成就纔行。
除了抽獎，還有兩種氪金道具可以令巨龍成爲僕役。
一種是“繮繩”，只能由擁有高階馴獸師職業的人使用，通過它，馴獸師可以馴服一些正常情況下無法支配的魔獸，巨龍也在其中。
亞烏拉便是通過這種繮繩，支配了青空龍王和鑽石龍王。不過繮繩的力量有限，爲了避免出現玩家通過它支配
BOSS 的極端情況出現，運營方對繮繩可支配的範圍做出了一些限制。
而另一種氪金道具就沒有此類限制了——或者說，在這個世界失去了限制。
那就是安茲此時手裏拿着的東西。 “巫妖命匣”。
它是內部翻騰着紫色邪惡光芒的水晶盒子。它可以將各種死屍轉變爲一種極其強悍的不死者——“巫妖”。如果對巨龍的屍體使用，那就能轉變出“龍巫妖”，而這也可以說正是不二之選。
話雖如此，在 YGGDRASILL
時代只能做出模板化的龍巫妖，哪怕用巨龍 BOSS
的屍體來做，出來的龍巫妖也是一模一樣的，類似於“明明作爲敵人來說很強，加入我方後卻一下子變弱”。
而在這個世界，卻並非如此了。
現在利用巫妖命匣，可以將白金龍王轉化爲獨一無二的“白金龍巫妖”。
最初是拿霜龍王做實驗，獲得了這一情報——在獲得情報後安茲便及時中止了實驗，沒有真的消耗一個寶貴的道具。
這兩種氪金道具，和氪金扭蛋一樣並不是想買就能買。
繮繩的話，必須和一個很弱的 NPC 人物組成搭檔去挑戰巨龍
BOSS，並且在保護她不死的情況下贏得勝利。如此一來那個 NPC
便會在戰後說一通傲嬌的話，把繮繩塞給玩家——接過來卻發現是要付費的。
運營方的垃圾手段令人憤慨，安茲至今仍記得，佩羅羅奇諾桑一邊喊叫“不要玷污傲嬌啊！”一邊射殺了那名
NPC，不過安茲出於不想錯過機會的想法還是購買了繮繩。
巫妖命匣要“簡單”一點，只要去挑戰世界級
BOSS“八龍”中會用“屍毒吐息”的那一位，並在副本中完成隱藏劇情即可。
由於如此高的獲得門檻，普通玩家幾乎沒有可能入手，即便是在納薩力克內，目前這兩種氪金道具的存貨加起來也沒有超過兩位數。
在 YGGDRASILL
時代——安茲·烏爾·恭巔峯的時代——存貨要更多一些。
繮繩很多都轉讓給了當時公會內一位馴獸師職業的同伴，因爲安茲絕不肯加價，所以被對方大誇了一通，不過那人最後當然也脫離了遊戲，因爲玩家下線時馴服的魔獸會一起消失，直到玩家重登時纔再度出現，所以那人馴服的巨龍們，也就因爲主人再也沒有重登而從納薩力克內永遠消失。
命匣則用於製作了好幾只龍巫妖，雖然都是模板化的東西，和安茲接下來準備製作的白金龍巫妖肯定無法相比，但依然十分強悍，被同伴們興沖沖的安置在第二層，不過…遊戲後期早就沒人記得它們了。
一件道具，勾起了安茲心裏種種往事，像浪花似的。
（…看着吧，我們一起打造的這個納薩力克地下大墳墓會再一次走向巔峯。）
“所有與安茲·烏爾·恭爲敵的蠢人，都將成爲我們邁向新高度的墊腳石，啊，「白金龍王」查因度路克斯·白錫昂，我命令你從死亡中站起來，成爲我忠誠的奴僕！”
巫妖命匣中放射出澎拜異常的紫色光芒，竟然將周遭風雪也渲染的妖氣逼人，這些紫光一縷縷一道道，全部匯聚到白金龍王的屍體內。
除了這個視覺效果之外，並沒有其他多餘的步驟。
接下來只要安茲在心中確認氪金道具的發動，則龍巫妖立即製作完畢。
阿茲斯·艾因卓——安茲記得那人應該是叫這個名字——在此時非常果斷的舉起魔導槍來，但還未來得及射擊便遭到打斷。
阻止他的人是飛飛。
他反手咔嚓就是一劍，直接將魔導槍砍飛出去，劍鋒的餘威切裂了強化鎧甲的正面，滲出鮮血。
“你…現在就急不可耐的要當魔導王的打手了麼！”
飛飛說：“我別無選擇，不這樣做的話大家都會死，我不這樣做的話魔導王不會放過任何人！”
他緊接着又一把按住拉裘斯的肩膀。
拉裘斯正要吟唱魔法，飛飛手上用力將她的肩膀捏到幾乎脫臼，可這個女子卻依然表情倔強，眼睛裏流露出火光，似是要和魔導王魚死網破。
飛飛趕緊改爲按住她的腦袋，將她按的趴倒在雪地上，而已經會意的伊維爾哀和李古裏特都微妙移動到前面，不讓魔導王看到拉裘斯的表情和眼神。
她們都記得飛飛說過的話。
飛飛已經幫「蒼薔薇」求來赦免，但萬一魔導王看到拉裘斯兇狠的眼神後反悔，照目前的情況來看便可以說一切都完了。
“爲什…麼！放開我…我不要再像王國被毀滅時那樣逃走…！我不要！”
即便被飛飛壓在身下，拉裘斯依然如此艱難的低吼。
“你忘了我叮囑過的話了麼！”飛飛壓低聲音說：“活下去就有希望，在這裏玉石俱焚只不過是單純的找死，我們得活下去，活下去暗中召集更多英雄來推翻魔導王，否則查爾和其他人就都白死了！”
“唔……！！” 拉裘斯悟性很高。
她咬着牙閉上了眼睛，淚水卻不斷溢出來。
伊維爾哀的面具下也是一副悲傷的表情，若還能哭泣，或許也會落下淚來，作爲兩百年前十三英雄的成員，查爾的死對她和李古裏特的打擊要巨大的多。
不，應該說對李古裏特的打擊纔是最大的。
兩百年前李古裏特還只是風華正茂的少女，加入十三英雄的隊伍後，她一直仰慕一位身着白金全身鎧甲的超級戰士，那位戰士操控四把武器在所有戰場上都所向披靡，當時的李古裏特幻想着白金鎧甲下肯定是一位帥氣的勇士。
即便夢碎之後，她也是所有英雄中和白金龍王聯繫最密切的一位。
所以此時她心中的悲傷，肯定不是伊維爾哀能比。伊維爾哀悄悄看她的臉，卻發現這位老婦居然保持着一絲僵硬的微笑。
（真堅強啊…老太婆。） “哈哈哈哈哈。”
魔導王發出了笑聲，伊維爾哀像是遭到電擊，她好害怕，真的好害怕，她從未曾料到，邪惡的普雷亞（玩家）勢力能夠恐怖到這個地步。
她好想躲到飛飛大人的保護之下，就像魔皇那一戰時一樣。魔導王的壓迫感比魔皇還要強出太多……完全是來自另一個次元的恐怖，彷彿能讓弱者的靈魂也發生崩塌。
伊維爾哀真的，連一秒也不想和這種怪物對峙下去。
連查爾都倒下了，真的還有機會推翻魔導王麼？
但飛飛大人說的沒錯，如果放棄希望，如果什麼也不做的話，查爾就白白犧牲了。應該說還好飛飛大人活了下來！他就是真正的火種、未來的希望。
魔導王笑完之後，開口道：“滑稽插曲就演到這吧。”
突然，匯聚在白金龍王屍骸上的紫色光芒開始迴流，一縷縷又奔騰着回到了魔導王手中的盒子裏。
正在伊維爾哀難以理解這是什麼鬼把戲的時候，她聽到李古裏特發出了一聲驚呼。
緊接着，伊維爾哀就知道了她爲何驚呼。 白金龍王抬起了頭。 “查爾！”
條件反射似的呼喚出來，但立即意識到不對。
死亡的氣息，令人懷疑是不是空氣都被排擠走了，那種程度的濃厚的死亡氣息，從“白金龍王”的全身散發出來。
它的眼睛是完全紫色的。
周圍的風雪戛然而止，“白金龍王”飛了起來，小心翼翼將魔導王馱在頭頂飛了起來。
它的肉體傷痕累累，毫無生氣和血色可言，有一些碎肉從傷口處掉下來，卻在半空中像是燒燬了一樣化爲灰燼歸入虛無。
“不死者……” 伊維爾哀不知不覺攥緊了拳頭。 “……被做成了不死者！”
嗖一下破空之聲，只見阿茲斯在確認飛行封鎖被解除後，朝魔導王飛了過去。
一定是強化鎧甲的全速，簡直像是流星，不過他好像沒有攜帶魔導槍，他想幹什麼？
“哦，要自爆麼？” 安茲看穿了阿茲斯的意圖。
有些強化鎧甲具有自爆的能力，雖然也會對強化鎧甲的裝備者造成等量傷害，但作爲最後一招威力確實可以，即便是阿茲斯這種等級並不高的強化鎧甲，自爆讓安茲損失一些
HP 還是可以做到的。 但是——
阿茲斯在半空中突然僵住，一切動作都停住了，然後像是死了的蒼蠅一樣直直下墜，噗通跌落在雪地。
“這樣啊，結果連「麻痹視線」也沒能防禦住。”
「麻痹視線」是龍巫妖一個沒有任何消耗的固有能力，任何被龍巫妖凝視的人都有可能慘遭麻痹，從而喪失一切行動能力。
“那麼就省些麻煩…” 安茲伸手指向已經開始四散逃命的「硃紅露滴」成員。
他們大概以爲這裏是安潔利西亞山脈雪山地帶的某處——當然，這是安茲故意誘導人們這樣想的——他們指望能四散逃出生天，但卻被龍巫妖的目光瞬間追上。
“咯呃——！”
先是露仙貝格，他兩腿一軟便摔倒在雪地裏。然後是紫紫、阿格瑪、蒂絲克，毫無懸念的一個接一個倒下。
“如何呢？這就是我的白金龍巫妖——魔導王的坐騎。”
安茲沉浸在一股喜悅之中。
當然不是因爲「麻痹視線」這種雕蟲小技。在白金龍巫妖被做成的瞬間，關於它的情報便全部流入安茲的腦海。
它保留有白金龍王幾乎全部的特殊能力。
白金龍王所能使用的始源魔法，全部以特殊技能的形式得到保留，不過不再具有“世界”的屬性，並且更改爲消耗
MP，像是平移。
而在此基礎上，在轉變爲龍巫妖后自動可以使用一系列位階魔法。能力值方面亦是在白金龍王本身的基礎上，根據不死者化做出對應調整，唯一的短板恐怕就是
HP 上限會因此下降許多。
安茲可以強化自己製作的不死者的所有能力值，而龍巫妖同樣適用於這個能力。
所以—— “它可比白金龍王還要強一些。”
“太偉大了！”原本陳列白金龍王屍體的雪丘上，深淵之軀的九人全部跪拜，發出此起彼伏的驚歎讚美，起頭的依舊是本傑裏，他喊：“不死者之王！不，神、神之不死者！”
“殺了那樣的龍王，還將它做成代步工具！確實是神之不死者！”
“開眼了，真是開眼了！” “我們以前是何等的井底之蛙……”
安茲沒有命令他們要這樣喝彩烘托氣氛，雖然不排除他們是主動想巴結主人，但直觀的感覺是，他們發自真心如此恐懼和佩服。
安茲在心中命令白金龍巫妖下降。
只要持有巫妖命匣，便可以無視距離用意志命令龍巫妖。不過安茲其實有一件事感到奇怪——就是白金龍巫妖完全沒有意識。
原本以爲巫妖命匣會在背景設定變成現實的情況下，真的困住白金龍王的靈魂，導致他在有意識的情況下成爲安茲的奴僕——但是這件事並沒有發生。
也許是因爲靈魂的事情非常複雜吧，安茲沒有糾結此事。
白金龍巫妖落在雪地，將腦袋貼到地面形成梯子，方便安茲從它頭頂下來。
飛飛第一個跪下。 伊維爾哀看着這位大英雄的背影，心疼不已。
（飛飛大人屈尊到這個地步……他該多麼的悲傷啊…）
伊維爾哀又看看淪爲不死者代步工具的查爾。
（總有一天…查爾，我們會在飛飛大人的帶領下重振旗鼓，集結新的英雄，推翻魔導王讓你安息…現在就忍耐吧。）
伊維爾哀跟在飛飛大人後面，對魔導王跪了下去。
同時，她發動了「魔法無吟唱化·訊息」，暗中對拉裘斯說（忍耐，現在忍辱負重就是我們的任務！）
（我知道…我知道。）拉裘斯在心中回應着，跪在了地上，其他人也紛紛如此。
她們無言的跪着，像一尊尊精美的雕像。
安茲看着她們——老實說，想要殺了她們，安多瑪的事安茲可還記得清清楚楚。但既然還有長遠的利用價值，就應該把納薩力克的利益放在個人感情之上吧。
“我知道你們不是真心臣服我，但飛飛竭力要保你們，你們也不像「硃紅露滴」那樣曾冒犯我，所以才特別赦免你們。”
拉裘斯說：“敢問陛下，叔父…阿茲斯·艾因卓和他的同伴們，剛纔是已經被您殺死了麼？”
“哼，第一句話竟然不是謝恩，幸好雅兒貝德不在此處。”
拉裘斯好像拼着最後一絲倔強，沒有答話——沒有謝恩的意思。
伊維爾哀感到焦急。
但萬幸，魔導王似乎也沒有深究的意思，說：“他們啊，你們不會再見到他們了。哦，不，應該說……你們最好祈禱不要再見到他們。”
這話是什麼意思？伊維爾哀一時沒想通其中的含義。
而魔導王緊跟着話鋒一轉道：“我命令你們，作爲魔導國國的精鋼級冒險者工作，如果你們妄圖逃走…我會問罪于飛飛，畢竟是他保的你們，而如果飛飛也逃走，那些人質就會悽慘的死去。”
人質？ 伊維爾哀微微抬頭，疑惑的看向飛飛大人。
魔導王說：“怎麼，飛飛，你還沒有對他們說過麼？哈哈，有什麼好隱瞞的？曾有很多王國的人潛逃到評議國，我已控制他們當作人質，其中…對了，也有一些艾因卓家族的小孩呢。”
伊維爾哀心頭一驚。
她想起來了，在王國被毀滅前和阿茲斯密會的時候，阿茲斯確實提到，拉裘斯的父母決意和王國共存亡，只拜託阿茲斯將家族裏的小孩們帶去評議國避難。
伊維爾哀顧不上許多，回頭朝拉裘斯望去。
還好，她忍住了，她低着頭不知是什麼表情，只有肩膀在以肉眼可見的幅度發抖。
“我已喫過一次虧，所以這次要用人質來徹底的控制飛飛，哼哼哼…”
多麼卑劣的做法……！
伊維爾哀滿腔怒火，如果能做到，她真想現在立即就將魔導王毀滅一萬次。同時她又心疼無比，飛飛大人的肩膀上，究竟揹負了多少重擔啊！
（飛飛大人…）
魔導王大手一揮，說：“好了，現在該讓我的坐騎出動，去將評議國的入侵者們通通碾碎。「傳送門」。”
漆黑的門扉出現，然後越來越大。 白金龍巫妖衝了進去。 ·
差不多同一時刻——
同樣負責搜索魔導王祕密據點這一任務的雷狼，並沒有像另外三支小隊那樣按照飛飛提供的線索，在安潔利西亞山脈內搜索。
他是出色的森林精靈遊擊兵，兩百年前就曾擔任十三英雄隊伍的斥候，執行過的偵察任務可謂數不勝數，錘鍊了一身本領。
而這樣的雷狼有一個“偵察者信條”——絕不輕信主動送上門的情報。
情報必須是自己親手收集的纔可靠。有時候寧可相信自己的直覺，也比被別人提供的情報牽着鼻子走要好。
由於這樣的思想，雷狼從一開始就沒有去安潔利西亞山脈內。
搜山交給「蒼薔薇」等三支隊伍就足夠了，如果魔導王的據點真在那裏，他們遲早會找到。而雷狼自己，則孤身一人去了其他地點探索。
這件事完全隱瞞着白金龍王，應該說瞞着所有人。
因爲這種行爲相當於是在公然質疑飛飛，搞不好會變成內部矛盾……而且爲了解釋自己特立獨行的理由，必須費好一番口舌，不如獨斷行動，只要最後能拿出成果，過程怎樣往往也就不重要了，可以省去好多口舌之爭。
假設有兩種方案，一種方案需要和別人說很多話，而第二種方案不用說什麼話，那麼雷狼會毫不猶豫的採用第二種，他就是這樣的人。
話說回來，從任務開始至今的一個多月，他先是在山麓周邊遊走，接着穿過託普大森林，路線越來越清晰明確，到後來幾乎是直奔卡茲平原的邊緣地帶而去。
他還真的找到了不同尋常的線索。
“哦……這一帶已經曾感受到大地的突然變化了麼…”
雷狼在說話，不過說話的對象卻是一顆大樹，如果有旁人圍觀，大概會覺得他是個對着大樹自言自語的傻子。
他身着精湛的皮甲，腰上掛着彎刀和箭袋，揹着一看就不簡單的長弓，肩膀上竟然還停落着三隻小鳥，腳邊則有松鼠跟隨。
在遊擊兵——也即“遊俠”——的職業大類中，雷狼從事的是被稱爲“大自然行者”的高級職業，這個職業賦予了他一項特殊能力：和動物乃至植物進行交流。
他厭惡社交，但和動植物交流對他來說則是件輕鬆又愉快的事，有時甚至無話不談。
此時一隻小鳥喳喳叫起來。
雷狼聽了那鳥兒的話，然後回答道：“你說森林裏的人工建築，那裏我已經去過了，但那不是我要找的據點，那似乎只是魔導國半公開的設施…”
“喳喳，渣渣渣。”
他扭頭對另一邊肩膀上的鳥兒說：“原來如此，果然還是這個平原更加可疑呢……突然出現的許多山丘…麼。”
在卡茲平原邊緣的某一塊地帶，曾在一夜之間發生地形變化。
那裏本是一馬平川的平原，可卻冷不丁的冒出好幾座山丘。動植物們雖然無法理解，但雷狼當然第一時間就意識到是魔法，而且肯定是高位階魔法所爲。
究竟是誰、爲什麼要在平原上動用高位階魔法制作山丘呢？
最合理的解釋就是，那些山丘是用來“掩飾某些東西”的。例如，用魔法將土堆成山丘來掩飾建築物，而爲了讓孤立的山丘看上去不那麼顯眼，便索性多搞出幾座來。
雖然這只是個大膽的推理，但雷狼直覺自己似乎接近了問題的核心。
所以在從動植物那裏獲得情報後，他便以此爲目標探索過來，眼下已經就在那片區域邊上了，這裏的樹木曾感受到山丘被製作時的動靜，遠遠望去，也已經能看見其中幾座山丘的身影。
（要不要先……聯絡一下白金龍王那邊呢？）
雷狼心裏又冒出了這個思考過很多次的問題，並再一次的加以否定。
也許那些山丘其實根本沒有問題，又也許那是和魔導王無關的其他人的傑作，過早的聯絡白金龍王，萬一最後發現是個大烏龍，雷狼可得羞愧而死。
“吱吱吱吱…吱吱……” 雷狼看向說話的松鼠。
“什麼，其中一個山丘附近有小木屋？” “吱吱吱…吱…”
“看到過女僕？…你知道什麼是女僕麼喂。” “吱吱吱吱！”
“哇你還去過帝國？不會吧……啊不，沒有懷疑你的意思。”
和動物對話的時候偶爾會有這樣的插曲，畢竟動物對這個世界的理解能力很有限，所以它們雖然不會說謊，從它們口中分辨可用的情報也還是得費一番功夫。
雷狼找一隻小鳥確認，發現至少小木屋是確實存在的。
（這是爲什麼？如果是要用山丘隱藏建築物，那爲什麼特地在外面又建個小木屋？嘶……果然是我誤會了麼？還是說，陷阱？）
不，還有一種可能——
也許小木屋其實是一種警示設施，類似哨站，松鼠目擊過的所謂“女僕”大概是哨兵。
若果真如此，那這或許真藏着魔導王的據點…！
（還是聯絡一下白金龍王更好吧？嘖，不，還是得有確切的證據再說，否則就好像是我在故意搗亂，要解釋清楚這一切得花多少口水啊…要在那麼多人面前回應質問什麼的，我敬謝不敏。）
雷狼想象了一下自己對衆人解釋來解釋去的場景，果斷予以否決。
並非天生如此，他本是十分外向的人，繼承自父親——八欲王之一的至高森林精靈——的力量，令他一直非常驕傲。
之所以會變成現在這種性格，起因是一場只能用慘敗去形容的求愛。
雷狼又一次想起了那個女人，梅弗·克希拉。兩百年前雷狼告白了兩次，第一次只是被嚴詞拒絕，第二次由於想要拉她的手而被暴打了一頓，若不是白金鎧甲介入可能會死，自那以後雷狼便陷入了深深的自我質疑，愈發內向。
兩百年後的現在，他與梅弗重逢，剛一見面他就確認了兩件事。
第一件事是自己依然迷戀那個女人，她超凡脫俗的氣質和美貌，依然能在瞬間點燃雷狼的內心。
第二件事則是確認了自己依然毫無機會。
沒錯…兩百年，“領隊”已經死亡了兩百年，也就是說梅弗已經守寡了兩百年，但當雷狼這個曾經的追求者露出試探性的微笑時，她的眼神也還是立即變得冰冷。
不過堅冰或許也有融化的一天，雷狼並未放棄希望…
（梅弗，“領隊”已經死了，兩百年，他也沒有要接受復活的意思不是麼，他已經拋棄你了，你總有一天得接受這個事實的。）
如果能獨立找到魔導王真正的據點，這可是份大功，或許能在梅弗心裏給自己加點分。
雷狼吹響口哨。
一頭狼一樣的猛獸突然從虛空中鑽出，嚇走了小鳥和松鼠，而雷狼則翻身騎了上去，在黃昏的光芒中朝小木屋奔去，並且運用父輩留下的道具發動特殊能力進入最高等隱形狀態。
沒過多久，夕陽尚在，他便遠遠看見了目標。 果真…只能說是個小木屋。
一眼看去，除了做工精良之外似乎沒有什麼值得在意的地方，尤其是看不出防禦設施和攻擊設施的存在，說一句簡陋也並不過分。
（並不是哨站？） 雷狼一下子滿腹狐疑，不知該怎麼辦纔好。
（這裏到底是怎麼回事，究竟和魔導王有沒有關係啊！）
沒人能回答雷狼心中的疑問，他只能慢慢的再往前進，一直來到了山丘較近的地方，與那木屋只有百米。
突然，木屋門開了，從裏面走出一個火紅頭髮、褐色肌膚的美麗女子，竟然真的身穿女僕裝束。
（啊？） 雷狼大惑不解。
他正心想要不還是先撤，躲在附近連續觀察幾天是什麼情況，卻在下一秒就意識到情況不對。
那個女僕正直勾勾的盯着這邊。
（不，這不可能，也許是因爲我這個方向上有什麼髒東西，她發現了想要進行打掃。）
但是又過了兩秒，雷狼無法這樣安慰自己了。
他自己恐怕就是女僕發現的“髒東西”。
（怎麼回事！她絕對是在盯着我看，她看穿了「完全不可知化」——？！）
必須通過父輩的強力道具才能發動的「完全不可知化」，理應是最高級別的隱形，能將其看穿的存在寥寥無幾，一隻手就能數過來。
而現在突然有個女僕一樣的人可以將其看穿？ 不不不——
雷狼滿頭大汗、駕馭着坐騎緩緩後退，希望這一切都是個誤會，但是那女僕卻跟着移動了目光，接着還直接挑明瞭一切。
“值班看門也能得到戲份，真得謝謝你哩。” 雷狼心裏咯噔一沉。
“啊呀現身吧，你還怪了不起哩，本以爲你找到森林裏就算結束了，沒想到竟然真的找到這裏來，這下子迪米烏哥斯大人打賭輸給了科賽特斯大人…你可得做好覺悟哩。”
雷狼不曉得那女僕在說什麼，他只意識到兩件事。
一是這裏大概率真的藏有魔導王的據點。 二是自己必須趕緊撤。
但撤也不能落荒而逃。那女僕雖然能看穿「完全不可知化」令人驚愕，但雷狼對自己的戰鬥能力並非沒有自信。
他是覺醒了父輩血脈的存在。
再加上有超凡武具的加持，打不過魔導王一個女僕的概率很小很小。最不濟的情況，也可以呼喚複數的魔獸過來支援。
他在撤退前必須爭取到時間做一件事，那就是設置傳送點。
雷狼的手鐲同樣是父輩的道具，可以記錄十個地點，在它們之間任意傳送，但是設置傳送點需要幾秒鐘時間，而且必須解除「完全不可知化」才能進行。
哪裏，不難。
雷狼現出身形，拍了胯下的狼一把，它便嚎叫一聲飛撲出去擋在前面，而雷狼立即開始設置傳送點——
突然之間身後有一股氣息傳來！
蚊子能感受到空氣最細微的擾動然後逃離危險，與這類似，雷狼在這一瞬間全身的汗毛都豎立起來，他聽任本能的驅使朝前方竄出去，想要躲避“什麼”。
但是失敗了。
沒有躲開，那個“什麼”好似迅雷，速度完全超過雷狼的反應，他剛跳起，那個“什麼”就已經貼近過來。
那是一記斬擊。
寒光一晃，雷狼的一條手臂已經整齊飛了出去，是裝備着傳送手鐲的右手。
這是偶然，還是故意瞄準了右手臂？如果是故意瞄準，那可就意味着他們——魔導王方擁有傳送手鐲的情報啊。
連疼痛的信號都還沒有來得及傳送到大腦，雷狼像是被閃電打中一樣將女僕剛纔說過的莫名其妙的話也連了起來。
打賭自己會不會找到這裏——他們早就知道了一切！
雷狼在地上翻滾，卻連攻擊者是誰也不看一眼，直接順勢起身奪路而逃。
剛纔那一記斬擊已經足以說明一切，敵人絕對擁有自己無法戰勝的實力。而雷狼是知道的，想從絕對強者的攻擊中逃走，那就一秒也不能耽誤，否則就一絲希望也沒有。
坐騎狼撲過去拖延對手，卻在半空被突如其來的極寒氣息凍成冰坨掉在地上，雷狼沒有收什麼影響，但還未跑出十幾米，左腿突然一涼。
完了。 隨着身體的失衡，雷狼知道已經完蛋了。
他的左小腿飛了出去，整個人跌倒在被凍結的草地上，睜眼一看，只見一個可能是蟲人種族的冰藍色怪物，正手持戰戟站在自己身前。
“…很不錯，竟找到這裏。真想以此爲契機再進行一次防禦演習，上次我沒能行動就結束了……但此等大事不是我能決定的。”
雷狼假裝捂住斷臂的傷口，手卻偷摸向皮甲的暗藏口袋，那裏面有回覆藥，只要用它復原斷肢，或許還有一線希望逃走。
但是小動作立即被看穿。
怪物用雷狼根本無法看清的簡練動作，將戰戟前端抵在了雷狼身上。
“…無謂的掙扎到此爲止吧。你們已經失敗了，是安茲大人的完全勝利，你雖然接近了真相，卻已經無處可歸。”
“什……什麼意思…？”
此時，在前方山丘的上空，突然展開了一個巨大的黑色洞窟。
那是空間的扭曲，或許是被稱爲「傳送門」的東西。
而下一刻，從傳送門中出現的東西令雷狼大爲震撼，甚至比自己此前的遭遇加起來還要驚訝。
是白金龍王。 毫無疑問是他，是白金龍王從傳送門中突然現身！
“——查爾！” 雷狼奮力疾呼。
查爾怎麼會來到這裏？難道是悄悄偷窺了自己的行蹤麼？
雷狼在進行任務前拒絕了白金龍王的監視，因爲對他來說，被人盯着實在無法好好展開工作，而且當然也不希望自己獨立偵察的行爲過早泄露。
莫非查爾還是偷偷進行了監視？雖然這種行爲不地道，但雷狼此時此刻躺在血泊裏可完全抱怨不出來，相反，他露出興奮的笑臉。
但是緊跟着，他的笑臉就凝固了，像是被凍僵。
“查爾，你怎麼滿身是傷——”
“那不是白金龍王…那是安茲大人的坐騎，是用白金龍王屍體做成的龍巫妖！在斬殺他的戰鬥中我擔任光榮的先鋒…好好看看吧，牢牢記住，你們早已一敗塗地…！”
“吼噢噢噢——！！” 散發死亡氣息的巨龍發出震天動地的咆哮。
它眼冒紫光，細微的負能量像是蒸汽一樣從傷口中冒出，身上的白金鱗片像是磨砂了一樣暗淡，而夕陽就好像被它吞噬了一般，消失在天邊。
入夜了。 “…………！？”
本就不善言辭的雷狼，此時更是百感交集像是喪失了說話的能力，只有嘴巴在哆嗦，不知是因爲恐懼還是因爲失血，面無人色。
白金龍巫妖振翅而動，在掀起的風暴中飛向巴哈斯帝國的方向。 ·
【同日（二十六日）】
迪米烏哥斯攜帶着好幾份文件，走入“參謀室”——他和雅兒貝德被分配到的共同辦公室，第九層的一個房間。
他現在十分繁忙，隨着納薩力克進入全面反攻階段，種種工作也一口氣增加。
首要的就是情報收集，「硃紅露滴」全員以及雷狼都已經全部擒獲、登記在冊等待詢問，而從「深淵之軀」處獲得的情報也源源不斷增多，其中關於「朽棺龍王」的部分，更是會對納薩力克之後的戰略部署有重大影響。
迪米烏哥斯進入房間，看到雅兒貝德已經在這裏伏案工作。
她所負責的事物要更加龐雜，因爲還包括魔導國、帝國、聖王國等方面，雖然有相當一部分都交給了拉娜分擔處理，但依然是凡人難以想象的工作量。
對了，她還自告奮勇去對七彩公主做第一輪拷問。
“雅兒貝德，針對七彩公主的拷問——第一輪情報收集已經完成了麼？可以告訴我，他爲什麼會特別盯上你？”
這是個很重要的問題，如果七彩龍王真的曾在暗中接觸過納薩力克，而納薩力克竟然對此一無所知，那麼整個情報系統就很有必要全面檢討，迪米烏哥斯甚至要擔任罪責。
所以迪米烏哥斯其實很希望由自己親自擔任對七彩公主的第一輪拷問，不過卻被雅兒貝德搶了去。
這時，聽到問題的雅兒貝德抬起了頭，而她的面部表情卻令人心驚膽戰。
啊，那是她絕對不可能展示給安茲大人看的表情。 俗稱——臭臉。
扭曲的五官，就像是踩到了低等生物的糞便一樣的表情，無限的厭惡之中又參雜着怨婦般的憤恨，假設拉娜在這裏，也一定會被她這樣的眼神嚇到心臟驟停。
就是如此駭人的表情。
迪米烏哥斯也有些退卻似的苦笑出來，說：“怎麼了？竟然讓守護者總管大人如此動怒麼？”
“迪米烏哥斯……我究竟做錯了什麼？爲什麼我想要吸引的人——安茲大人一直對我的暗示無動於衷，可卻縷縷招引來蒼蠅們骯髒的慾望？”
那不就是魅魔的本職工作纔對麼？——迪米烏哥斯很識趣的沒有說出這句反問。
不過根據雅兒貝德的話，他已經對七彩龍王的目的心裏有數了。
迪米烏哥斯的苦笑加深了幾分，無奈的道：“不會吧，他的目的…只不過是你的肉體？”
“…他想要在女性惡魔身上播種，培養出被稱作「魔龍」的那種東西。”
“惡魔與龍族的混血後代啊，嗯，不得不說但就這一點而言，他的着眼點還是不錯的。”
“哈啊？”雅兒貝德眉毛一挑。
“啊啊當然不是說他爲此盯上你這件事。”迪米烏哥斯略帶玩笑的搖手說：“魔龍確實是很強的魔物呢，作爲戰力來說是很難挑出毛病的。”
迪米烏哥斯鬆了一口氣。
只是出於這種理由盯上雅兒貝德，雖然對雅兒貝德來說很對不住，但至少說明納薩力克的情報系統沒有出現重大紕漏，雖然之後也有內部自我檢查一遍的必要，但至少可以稍微安心。
“…那麼，七彩龍王的本體所在呢？” “她還沒有交代。”
“哼，是意識到一旦交代了，便只會落得更加悽慘的下場，所以竟然忍耐住你的拷問麼？”
“也許是我詢問情報的技術還不夠熟練。”
雅兒貝德像是變魔術一樣收起羅剎般的表情，說：“我被怒火衝昏了頭腦，只顧着一直不間斷的施加痛苦，結果她現在像是布娃娃一樣對外部刺激缺少反應了。”
看來是失神了。
第一輪拷問應該只進行了一兩個小時而已，她究竟用了粗暴到何種地步的手段啊……作爲“技術派”的迪米烏哥斯，在心中暗暗搖頭。
“此後對她的拷問工作由我負責，沒有問題吧？”
“當然可以。不過我有一個建議……正好七彩龍王的分身是女性，那就讓他親身嘗一嘗分娩魔龍的滋味好了，不是很有趣麼，試試看那種分身能生下多麼奇怪的東西。”
“你想讓龍——哈哈，馬雷或者亞烏拉同意的話，我會找他們借用的。”
迪米烏哥斯的腦中，屬於惡魔本質的部分，已經開始爲七彩公主定製各種“套餐”。
他走到自己的辦公桌前坐下，攤開文件的同時想起了什麼，問道：“全面反攻階段一結束，安茲大人就將統治大陸西北角所有的疆域，作爲內部整合的一部分，該向安茲大人提交關於新貨幣的計劃了吧？”
“嗯，這件事的話，已經讓一般女僕們繪畫設計了幾種不同的紙幣，之後一起呈遞給安茲大人請示判斷。”
頒佈法律令魔導國內——也即大陸西北角內——只能使用魔導國紙幣進行交易，所有居民必須在規定期限內將金幣銀幣等舊貨幣兌換成紙幣。不僅如此，私自持有貴金屬也將受到禁止，必須兌換爲紙幣否則直接沒收。
此後的經濟運轉，將完全以魔導國的武力威信作爲根基。
而對納薩力克來說，這是用一張張紙，一口氣收割大陸西北角所有真金白銀的計劃。真金白銀將全部被投入兌換機換成
YGGDRASILL 金幣，成爲納薩力克的財富。
日後，魔導國每新徵服一個國家，將其納入版圖推行紙幣，納薩力克也就會收割一個國家的真金白銀——
——直到將整個世界也收入囊中。 ···
吉克尼夫和寧亞下週便會登場，不要急，土著等等也不會少，評議國高歌猛進的過程我簡化了，他們敗退的情景我是準備具體寫的。
年末事多壓力大，最近很累，頭疼犯了，恨不得把天靈蓋打開看看裏面是不是有個哪吒在鬧海。
很想寫的更長更多，但無論怎麼努力卻都覺得時間不夠用，我很慚愧，如果我更加才思敏捷就好了，但可惜我笨的很，真是笨的很，無奈。
不多囉嗦了，依然在努力着。 我會盡力肝更多，更多。
—————————————— 附、原創小說開篇： ···
謝不塵艱難的爬起來。
他搜尋着模糊的記憶，對了，今天是他七十九歲生日，他是罕見的將不婚主義貫徹了一輩子的人，自己出去給自己買些生日好菜，卻在樓梯道里噗通摔了下去。
記憶就到這裏。 “我死了啊…”
他緊張的環顧周遭，只見四面漆黑，連腳下也是一團黑暗，令人十分的不安，但不知爲什麼卻能看清自己的肢體。
謝不塵手足無措，竟想起了住在自家廚房窗臺上的斑鳩，或許那就是他僅有的遺憾，不能再每天喂斑鳩和麻雀了，大院裏的野貓自然也見不着了。
“有人麼？” 他膽怯的喊了一聲，沒想到真的得到了回答。 “這邊。”
是個溫柔的聲音，來自於身後，謝不塵趕緊回頭，只見一位奇妙的女子站在十步開外，身形朦朦朧朧，但依稀能見她白色的長髮，衣着是古裝，但又說不上來是哪個朝代，手裏提着一盞燈籠。
“Co……Cosplay？”
謝不塵眯着眼瞅了好一會，又從兜裏掏出老花鏡戴上，可那女子依然模糊。
“請跟我來。” “誒？哪裏？” “在這裏不能說，請一定要跟緊…”
女子說罷便轉身而去，不過只走出兩步就突然停住，回頭望着，似是等待謝不塵跟上。
哎，老骨頭死都死了還怕什麼呢，要是遇着了女妖怪，就當死了還能長見識吧。這樣想着，謝不塵沒怎麼猶豫就跟了上去。
女子步子很緩，應該是照顧到謝不塵老邁的步伐。
“不好意思啊，你是妖怪還是…呃…死神？我意思是收人靈魂的那類…？”
“咯咯咯…”
女子在前面發出了好聽的笑聲，答道：“在這裏不能說，很快自會明瞭。請一定要跟緊我，不要偏離方向。”
謝不塵不再言語，心裏七上八下，直覺告訴他最好聽這位女子的話，於是他便加快腳步，縮短和女子之間的距離。
而隨着距離拉近，女子朦朧的身形清晰了一些。謝不塵猛然看到，女子腦袋上有一對尖尖翹翹的東西，定睛打量，那竟似是貓或者狗的耳朵…
這時候，女子的白髮竟然給謝不塵一種似曾相識的感覺。
謝不塵養過不少貓狗，此時女子的白髮，搭配那耳朵，竟令他想起自己養的第一條狗，一條薩摩耶。
“丹丹…” 女子聞聲忽然站住。
謝不塵趕忙說：“不好意思，剛纔姑娘你的頭髮令我想起曾養過的狗……啊！真對不起，我太久沒有和人交流，希望沒有冒犯到你。”
謝不塵有點害怕，這女子若真是妖怪之類，歲數肯定比自己還大，真不該失了禮數。
但那女子似乎毫不介意，只是笑了笑，便繼續朝前走。
過了會，女子忽然問道：“丹丹是條什麼狗呢？” “誒？”
謝不塵有些喫驚，她居然好奇這事？
“那是我二十來歲撿着的一條小狗…是薩摩耶。”
“還記得它當時的樣子麼？” 她真這麼好奇啊？
雖然有些疑惑，但謝不塵還是說下去道：“嗯……很難忘。它得了嚴重的皮膚病，身上幾乎沒有好皮，腿都血呼呼的難以動彈，費了好一番功夫才治好，變得活蹦亂跳。”
那姑娘突然又站住不動了，但只有一秒，便又往前走。
隔了好一會兒，她又問：“那隻後，你大概還養了不少？”
“是不少，一直到六十多歲也有養。” “爲什麼老了之後沒有再養呢？”
“說來慚愧，我一來舉目無親，二來沒什麼信得過的朋友……我要是突然死了，留下阿貓阿狗多可憐呢。”
女子發出了一陣咯咯咯的輕笑，但旋即又沉默下去。
謝不塵心裏沒底，幾番猶豫後還是問道：“姑娘你問這些，莫非是加分項？我可以去極樂世界或者類似的什麼地方麼？至少別去可怕的地方……”
可女子卻沉默不語。
謝不塵摘下老花鏡，他發現自己手有些抖，眼眶也酸楚起來。在死亡這個巨大的未知面前，倔強的孤獨過完一輩子的謝不塵，突然明白無依無靠的可怕。
“我只是老老實實過了一輩子，最後栽了個跟頭摔死了，我不是好人，但也不是壞人！我……我一無所有，只是平庸的度過了一生…”
“請不要害怕。” 女子再次停下，轉過身來似乎正溫柔的笑。
“現在還不行，現在什麼也不要問，我甚至無法攙扶你……跟着我，一定要跟着我，不要在黑暗裏走散，一定要緊緊跟着我。”
“好…謝謝你。”
謝不塵知道自己剛纔失態了，有些羞愧的振作起來，緊跟女子的背影繼續往前。
那之後再無更多言語，謝不塵一直走啊走，不知過了多久，終於在前方的黑暗中看見一抹光亮。
“快了。”女子又一次回頭叮囑道：“跟好喲。”
不多時，兩人前進的道路便完全被光芒包圍，女子終於駐足並放下了燈籠，謝不塵只感到一陣頭暈目眩，緊接着突然身輕如燕，就好像身體卸下了某種枷鎖。
“怎麼回事！”
謝不塵驚訝的發現，自己的皮膚骨肉變年輕了！身體由內而外竟然變成了二十多歲的感覺，耳聰目明。
還沒等他反應過來，又被眼前的景象嚇了一跳。
這是一個山崖高地，周圍林木茂盛，俯視而去，能看見一座古色古香的城市，奇異事物琳琅滿目。
呼啦啦一條只能用“翼龍”形容的巨大動物，幾乎就在謝不塵身前飛了過去，產生的強大氣流吹拂在面，彷彿在宣告這一切都是真實的。
“這是——？” “這次，是我撿到你了喲。”
再次聽到那女子的聲音，謝不塵扭頭看去。
朦朧已經完全化開，那女子楚楚動人，頭上的狗耳朵是貨真價實的，因爲在動呢，身後竟然還有一條白色的尾巴。
“你…你到底是…？”
“啊呀，你不是還記得我的名字麼。”她莞爾一笑，又有些臉紅，說：“就是丹丹呀。”
謝不塵的心頭彷彿被抽了一下，愣在那裏說不出話來。
“這次，是我要給你幸福喲，我親愛的主人。” ···
這篇開頭屬於突發奇想。書名標題什麼的一概沒有想好，連要不要寫下去也完全不能確定……
目前設想的構架是這樣的： （1）謝不塵是穿越去了異世界
（2）除了丹丹，謝不塵還會遇到其他許多自己養過的寵物
（3）謝不塵很弱，但他的寵物們很強，並且會帶着謝不塵變強
（4）沒錯我是福瑞控
哎，我想寫自己原創的故事，但又完全沒底。我還在決定中…