Title: OVERLORD同人第19卷（尾聲）風雲匯聚
==================================================

新年快樂！
祝福所有讀者生龍活虎，新的一年萬事順心，健健康康平平安安，財源滾滾魚躍龍門～～～繼續支持俺的寫作～！
龍年第一篇，同時也是同人第 19 卷的尾聲，長長長～！ ···
當潘多拉·亞克特騎着白金龍巫妖在評議國內招搖過市的時候，安茲正在納薩力克內如飢似渴的翻閱『無銘咒文書』。
說實話，安茲倒是挺想親自去巡禮，畢竟那感覺是蠻有意思蠻放鬆的戶外活動，可是比起那些，眼下翻閱『無銘咒文書』才更能令安茲感到快感——沒錯簡直就是快感。
沒想到對魔法的求知慾被滿足是如此痛快的事，安茲竟然有一些理解了普通不死者的感受。
“好厲害……好厲害呀。” 安茲不曉得自己已經是第多少次這樣感嘆了。
因爲太高興的緣故，他無法好好的坐在桌子邊上，在房間內一邊來回踱步一邊翻閱，門邊上的一般女僕菲絲似乎也被主人的情緒感染，一臉幸福的注視着主人。
“太棒了，世界級道具，傳言都是真的，竟然有這樣的世界級道具，所有的位階魔法都收錄其中，隨我使用！”
從超位魔法，到這個世界的人們原創的魔法，從 BOSS
專屬的魔法，到遊戲內活動限定的魔法，應有盡有。不過這上面並不會寫清楚每個魔法詳細的效果，遇到沒聽說過的魔法，只有用出來實驗一下才能一探究竟。
安茲像是久違的找回了最初遊玩 YGGDRASILL
時的感受，拿了一個記筆記本，準備日後用於記錄魔法實驗的各項結果。
“哈哈哈哈哈。” “真是威武雄壯的笑聲，安茲大人。”
“啊——菲絲，抱歉嚇到你了麼？”
“哪裏的話呀安茲大人！能聽到無上至尊發出這樣幸福的笑聲，我真是死而無憾了，其他人一定也會這樣說的！”菲絲一邊這樣陳述一邊抹起眼淚來，看上去不是演的。
“是麼？…是啊，這份幸福是納薩力克的幸福。”
安茲管理了一下表情——雖然並沒有——然後將『無銘咒文書』合起來。
“魔法研究等日後慢慢進行也不遲，眼下有一件事必須要做。「訊息」……科賽特斯，我現在要去牢房，做一下準備吧。”
本來的話，安茲去第五層當然不用事先通知科賽特斯，可現在第五層的牢房裏關押着克婁巴特拉這號百級人物，算上絕死絕命，牢房的風險係數一下子飆升，所以只好由科賽特斯親自把守。
順帶一提，「蟲之主」目前被放在第五層的雪山領域裏。只要解除『傾國傾城』對它的控制，它便會立即暴走展開破壞，哪怕看不見任何敵人也會破壞環境，所以現在是由戰鬥女僕團的末妹裝備『傾國傾城』進行長期控制。
“就是這樣，菲絲，我要去一趟第五層，你留在這裏。” “是！”
安茲啓動公會戒指，一轉眼來到冰天雪地。
全副武裝狀態的科賽特斯已經等候在這裏。他行禮後問道：“恭迎安茲大人，請問大人前來有何要事…？”
安茲展示了一下『無銘咒文書』說：“用特別的超位魔法，撬開頑固分子的嘴，問出情報。”
“…原來如此，那麼先是克婁巴特拉，還是七彩公主呢？”
“七彩吧。要問克婁巴特拉的問題太多了，先從比較簡單的七彩龍王開始吧。”
“瞭解。” 於是科賽特斯護衛在安茲身旁，一起走入冰結牢獄。
途中經過一件特別牢房，透過魔法處理過的房門，可以從外面直接觀察內部，而內部則看不見外面，安茲朝內看去。
這裏關押的正是克婁巴特拉，她的雙臂被砍斷，高階金屬製作的魔法鎖鏈將她牢牢束縛，理所當然的沒有給她留下任何裝備，赤露的身體上還趴着一個長得像是巨型臭蟲的魔物，是等級七十多的“寒系魔力臭蟲”，可以通過將口器扎入目標體內的形式發動稀有的特殊技能，吸取
MP 的同時令目標的 MP 無法自然恢復。
散亂的頭髮遮擋着克婁巴特拉的臉，安茲不曉得她是什麼表情，但表情肯定不會好。
雖然人性的殘渣還會隱隱作痛，但既然這樣做對納薩力克來說最有利，那麼就必須這樣做。不過還有一件事，安茲有些擔心——
“科賽特斯，理論上講，她與你們是相同的存在，坦率的告訴我，你會不會感到不愉快之類的情緒？”
“…恕我愚鈍，我沒有理解安茲大人這麼問的意思，我爲什麼要感到不愉快呢？她冒犯了您，不要說是其他公會的守護者，哪怕是納薩力克內部的人，也必須爲此付出最慘痛的代價。”
“是麼。” 果然還是多慮了。
“不過一定不要讓馬雷或亞烏拉進入這裏，如果他們跑來第五層玩的話，你要注意這件事，小孩子的心靈是需要呵護的。”
“遵命……可是…既然「大坑」就在第六層，馬雷和亞烏拉必然是見識過更加殘酷的場景，而且他們都是合格的樓層守護者，我想冰結牢獄不至於會對他們產生壞的影響…”
“唔呣……！”
安茲越發覺得對兩個小孩的情操教育已經破產，只好不再去想這件事。
“繼續走吧，科賽特斯。” “是。”
兩人又走了一截便來到收押七彩公主的小單間。一進門便聞到血腥味和一些奇奇怪怪的氣味混合在一起的臭味，而映入眼簾的光景更是叫人不寒而慄。
嬌小的七彩公主被以大字型拘束在牆壁上，四肢都被古怪的器械牽引着，拉伸到好像下一秒就會斷掉的程度。
眼球不知是第多少次被挖掉，只留下兩個血肉模糊的空洞。耳朵和鼻孔裏有幾條細細的觸鬚探出來，像是蜈蚣之類蟲子的觸角。
身體上佈滿了各種各樣的傷痕，被啃食留下的，被鋸子留下的，被刀片鋼針留下的，被烙鐵強酸留下的……有新鮮的也有陳舊的，因爲她已經開始抗拒治療。
在此之外，因爲七彩公主的內在是雄性，很討厭“被搞”，所以在雅兒貝德的要求下加大了性方面的拷問力度，此時下面還塞着許多東西，腹部怪異的隆起。
只是這樣也不能令雅兒貝德解氣，甚至在特殊魔法的作用下，叫七彩龍王用這具公主分身和許多奇奇怪怪的對象生出了許多奇奇怪怪的東西，那些小生命看上去比“腐肉赤子”還要噁心，它們被放在罐子裏堆滿了房間的一角，散發出濃烈的異味。
“歡迎光臨，安茲大人，還有科賽特斯大人。”
尼羅斯特帶着一些酷刑惡魔行禮。看上去他們直到剛纔爲止也在進行着“工作”。
“辛苦了，尼羅斯特，這傢伙還能聽見聲音並做出反應麼？”
“當然給她保留了聽取問題和回答問題的能力，不過她太頑固啦，令人家都真心有些惱火了。”
即便是這座地獄，拷問也存在着極限，對於“慈母相關”和“老巢所在地”這兩個問題，七彩公主至今也絕不配合。
“就表揚一下到底是龍王的意志力吧。不過也到此爲止了，退後吧，尼羅斯特，讓我來用特殊的魔法親自審問。”
說罷，安茲展開了超位魔法的球狀法陣。
是藉由『無銘咒文書』才用出來的，某個安茲原本並未學習的超位魔法。
看到安茲大人威武的樣子，尼羅斯特忽然臉紅興奮起來，本就醜陋的面孔更加扭曲，還在小聲嘀咕些什麼，安茲努力將其無視。
“安茲……烏爾…恭…！” 七彩公主發出痛苦的聲音。
“沒錯，接下來將由我親自問你問題，而你…七彩龍王，你此前所有的頑抗都將變成徒勞吧。”
“啊……啊…魔導王大人…饒…饒了我吧，我…錯了，我錯了，我錯了，我錯了，我錯了，我錯了，我錯了，我錯了…”
那是無比崩潰的聲線。
“知道錯了的話，就如實說出我想知道的情報，那樣的話，我或許還可以考慮放你一條生路。”
“我做不到…我不能……我不能再多說了啊…！做不到真的做不到…”
“是麼，那我會用自己的力量撬開你的嘴。”
安茲不再言語，只默默等待超位魔法的準備時間，七彩公主失魂落魄的不斷髮抖，不斷說着“我錯了”之類的懺悔，最後聲線都扭曲到像是另一個世界的聲音。
超位魔法準備就緒了。 “——『天帝聖旨（Celestial
Ruler）』。”
這個超位魔法的效果是，可以對目標下達一些比較簡單的“強制命令”，例如“禁止進行恢復”、“丟棄武器”、“禁止移動”等等。
它的強大之處在於，不計算抗性，這些簡單的命令百分之百會立即生效。
哪怕目標是高等
BOSS，哪怕目標是安茲這樣完全不喫精神系攻擊的不死者，通過『天帝聖旨』下達的命令也是絕對的。區別僅在於生效時間的長短，目標綜合強度越高，則生效的時間越短。
七彩公主的精神方面抗性，似乎是以她意識的主人，也就是以七彩龍王本尊來計算的，所以一般的魅惑手段統統不起效果。
但是在『天帝聖旨』面前一切抵抗都是徒勞的。
發動它的瞬間，安茲便理解了這個超位魔法在這個世界發生的改變——
（如我所料啊…）
——和『向星星許願』一樣，在這個世界，『天帝聖旨』變成可以對目標下達任何一個命令。
在 YGGDRASILL
沒有這麼方便，而是會從一大堆五花八門的命令中隨機抽出十個，然後發動這只能在這十個命令中選擇一個生效。這也是安茲最後捨棄『天帝聖旨』沒有學的一大原因。
“哈哈哈，感謝這個世界。七彩龍王的分身，聽我的命令，如實回答我接下來要問的所有問題！”
奇異的光芒，彷彿從遙遠的深空中降下來，穿透了納薩力克的天花板，灑落在七彩公主的身上。
奏效了。
七彩公主也感受到了來自聖旨的控制力吧，她原本就悲慘的面容一下子凝固了，然後變得無比扭曲。
“這是什麼！這是什麼——！”
“時間緊迫，首先，立刻將與「慈母」有關的一切告訴我。”
“不！不！我不會！我——啊！啊——怎麼——”
像是有看不見的力量強行掰開她的嘴巴，控制着她的舌頭，她開始違背自己的意願，滔滔不絕的訴說關於“龍後”的一切情報。
隨着她的描述，安茲眼中的火光陣陣閃亮。
在這一天，雖然僅限於七彩龍王所知道的，但納薩力克終於已經獲得了關於“五色龍母”、“噬龍者”、“萬邪之主”、“根源連接者”、“龍後”——提亞羅拉的情報…
七彩公主在絕望中一邊抗拒一邊訴說着、訴說着。 ·
另一側——卡塞納斯城邦聯盟。
距離比柏市舉辦聯盟比武大會的日子，只剩下半年多了。準備工作愈發繁忙，按理說這是人人都很興奮、很期待的特殊時節，然而大陸西北角的緊急消息卻一波一波的傳來，令人惶惶不安，很難感受到過節的熱烈氛圍。
城邦聯盟由一共十二座城邦聯合而成，現在，請聚焦其中的一座——卡克薩納斯市。
這座城市大概可以比作城邦聯盟的首都。四通八達的石板路，以及聯通數個其他城邦的大運河，到處都闡述着這裏是一座發達的貿易之城。歌劇院、油畫館等等地方又彰顯着文化藝術的氣息，藝術，那正是不同種族的國民之間的潤滑劑之一。
每當有威脅國家安全的緊急情況時，十二座城邦的市長們便會火速趕來卡克薩納斯，一起在莊嚴巍峨的“聯盟大殿”內開會商討對策。
這被稱爲“市長動議大會”。
從東面草原上騎馬王帶來的外部威脅，到某些城邦的債務危機以及管轄權爭端等內部矛盾，大多問題都要經過大會。因爲十分重視運輸業的緣故，效率雖然低下但也沒到不可忍受的地步。
而這次的議題，是魔導國。
光是提出魔導國這個名字，現在的任何人，只要不是過於遲鈍或愚蠢，就一定都可以瞬間理解這個議題的嚴峻程度吧。
前年，裏·耶斯提傑王國被滅。 去年，斯連教國被滅。
今年剛開始，便傳來了亞格蘭德評議國遭到吞併的消息。
同時還有…巴哈斯帝國正式成爲魔導國的行省、龍王國也宣佈主權移交給魔導王，以及洛布爾聖王國請求魔導王登基爲聖王——有消息稱魔導王推辭了這一請求，不過有識之士都認爲他不可能一直推辭，大概等到聖王國南北之亂徹底平息，就會接受聖王頭銜。
也就是說，短短數年之間，整個大陸西北角都已經是魔導國的版圖。
其實力之恐怖，其擴張野心之深不見底…令人不能不感到恐懼。
城邦聯盟位於西北角的邊界，突然和如此龐大的怪物緊緊相連，誰都能想到，只要魔導國還想擴張，下一個被吞併的目標肯定就是這裏。
人心惶惶，不安的陰雲籠罩所有城邦，連人們的日常生活都因爲這種巨大的壓力而變得遲緩起來。
市長動議大會開了兩天。 不歡而散。
市長之間意見不統一是很正常的，首先因爲種族就不同，城邦聯盟是個多種族國家，種族間的分歧相當多。其次是歷史原因，在聯盟成立之前這裏是小國林立互相征伐的狀態，而聯盟成立也不過一百多年，某些舊時代的血仇無法被簡單的遺忘。
但就算如此，市長動議大會不歡而散、任何共識也沒能達成的情況，縱觀歷史卻只此一次罷了。
大會的最後，許多市長幾乎是一副想要罵人的狀態。
魔導國就像一個史無前例的巨大災難，僅僅是和它做了鄰居這件事本身，就快要將城邦聯盟壓垮；僅僅是這個災難有移動過來的可能性，就已經令城邦聯盟焦頭爛額，整個國家一下子被逼到崩潰的邊緣。
五位市長主張“和平溶解”。
簡而言之就是對魔導國採取諂媚態度，隨着時間的推移一點點融入魔導國，直到最後順理成章過渡成魔導國的一部分。當然，如果魔導王有快速吞併聯盟的想法，那麼直接投降也未嘗不可。
三位市長主張“不卑不亢”。
這一派認爲真到了走投無路再思考投降也不遲，魔導國也並不一定就非得吞併城邦聯盟，人家魔導王還什麼都沒做呢，聯盟方面就表達諂媚未免太賤了，而且那樣搞不好反而勾起魔導王的擴張慾望。
還有三位市長主張“爭取獨立”。
他們認爲雖然在軍事上不可能戰勝魔導國，但城邦聯盟內經濟發達，或許可以通過每年納貢換來保持獨立的權利。如果魔導王很想吞併聯盟，也應該嘗試賄賂魔導國重要人物，讓那些人去勸說魔導王改變主意。
最後還有一位市長執拗的主張“抗爭到底”，其他所有市長都覺得實在太蠢了。
不過這位市長倒並不是真的愚蠢，應該說城邦聯盟的市長職位和貴族可不一樣，雖然也講究家族利益和血脈，但頭腦不夠聰明是絕不會成爲市長的。
這位市長之所以明知魔導國不可戰勝還要主張抗爭，是因爲他來自軍事實力最強的城市大列斯泰蘭，必須死撐一下面子纔行，其他市長對此也心知肚明的陪他演戲，製造出他迫不得已只能隨大流的假象。
而除了這些主要的意見分歧，還有更多細節上的意見不合。
總之在不歡而散後，隔了半個月，頭腦冷靜下來的市長們又一次舉行動議大會。
比柏市的女市長——姬絲塔·李·卡維利亞和其他市長們一樣，在狹長的會議室裏正襟危坐，慣例的“會前友誼午餐”草草結束後，執事們剛把餐具撤下去，會議室便成爲密室，只有十二位市長以及一位擔任護衛官的“暗騎士”。
“諸君，諸君…我們不要再像上次一樣吵鬧了，我們可不是路邊亂糟糟的小販。”
這次果然氣氛和緩的多。
其實在之前的半個月裏，各位市長都各自派遣使者去其他市長下榻的旅店裏溝通，或者乾脆私下會面交換意見。
不過這還是次要的，最主要的是…在那半個月裏，從魔導國又傳來了一個重磅消息。
這個新消息，可以說比魔導國又征服新的國家還要震撼人心。
“諸君當然都知道了……魔導國將在他們境內強制推行紙幣。”
“製造紙張需要魔法，印刷圖案也需要魔法，就算是魔導國，真的能解決大規模發行紙質貨幣的諸多困難麼？這個情報該不會是哪個吟遊詩人胡編亂造的吧？”
“還是當做事實看待比較好，把魔導國當作一個無所不能的國家比較好。”
“這也太狂了……金屬貨幣的價值，是成百上千年受到民衆公認的，即便是這樣，也免不了由於各種原因而貶值，現在一個新興的國家，竟然想用國家信用發行紙幣，一下子替換掉金屬貨幣麼…”
“這個國家信用，完全建立在魔導王的武力之上，太瘋狂了。”
“問題是，魔導王到底是真的想將紙幣體系長久運作下去，還是說，其實只是想通過這個手段收割所有人的財富，收割完後就任憑洪水滔天也無所謂了？”
“應該是想長久運作下去纔對。”
“沒錯，魔導王如果只是想收割一波財富，那麼直接像毀滅王國和教國那樣，明搶不就可以。……他是真的想建立一個使用紙幣的超級強國。”
“不論如何，現在看來，魔導王野心極大，是絕對不會放過我們的，遲早會將我們…將我國也納入他的版圖，其他國家在他眼裏很可能都是收割的對象。”
“區別只在於用武力收割，還是相對溫柔的收割…”
“我們謀求獨立的想法一下子變成無稽之談了。”
“不卑不亢的路線更是如此，事到如今，除了對魔導王投懷送抱之外別無他法了，如果積極諂媚，說不定魔導王會願意私下裏網開一面，給我們每個城市留下一點黃金和其他資產。”
這時候，大列斯泰蘭的市長豁然起身，情緒激動，像上次開會一樣又發表了一通應該“抗爭到底”的演講，擲地有聲，指責在座各位都是懦夫，於是大家又苦口婆心的對他陳述利害。
都是演戲。
不過只有一個人，這裏最年輕的市長，姬絲塔是真心的感到慚愧。她明知道大列斯泰蘭市長是在爲了他自己的臉皮而演戲，但卻感到羞恥，以至於腳趾下意識的摳起來。
（魔導王還什麼也沒做，我們只是察覺到他的野心，就準備望風而降，真的確實是一羣懦夫……）
此時，大列斯泰蘭市長的戲正演到高潮，他看上去是想要憤然離場，結果被其他幾位市長拽住好言相勸，可他擁有踏入精鋼級的實力，真要走的話是不可能被這麼簡單就拽住的。
姬絲塔豁然起身。 “但是有什麼辦法呢！”
姬絲塔兩手撐着桌面，肩頭顫抖，大聲說：“如果只是兵力和裝備導致的戰鬥力差距，那麼身爲一介小國的我們或許還可以奮起抗爭，因爲那種差距不是不可彌補的，但是他們連龍王也打贏了呀！”
正演戲的其他幾位市長，察覺出只有這個年輕的女市長是在真情流露。
“卡維利亞當家的（姬絲塔），你稍稍冷靜些…”
“魔導國的強大是來源於魔導王這個個體的強大，連龍王也奈何不了他的話，我們除了望風而降又能怎麼辦呢！”
姬絲塔眼圈發紅，像是要給自己做辯解一樣，語速很快的補充道：“我想在這種情況下，政治家能做的就是走和平路線，試着給自己的國民爭取到最好的待遇，反抗然後被滅的例子已經太多了不是麼…！”
一直佇立在牆角的護衛官“暗騎士”，突然走過來，扶着姬絲塔的肩膀請她重新坐下。
暗騎士人如其名，全身裝備着暗黑鎧甲，一根銀色單馬尾從頭盔後面的開口中露出來，一直垂到腰部以下。她是城邦聯盟內兩大最強戰士之一。
旁邊，有一位市長對大列斯泰蘭市長丟眼色，暗含的意思大概是“差不多得了”之類，而大列斯泰蘭市長也順勢坐下，不過還是要裝出一臉憤慨的樣子。他是一位狼人，面目猙獰坐在那不再言語。
“…卡維利亞當家的說的太對了，哎，我們別無選擇啦。”
“可就算要向魔導王諂媚，該怎麼做呢？如果做的太過頭，恐怕會在無知的平民中激起憤怒，如果只是將矛頭對準我們還好說，萬一出現激進團伙針對魔導國搞破壞，那可就太糟糕了，王國就是因爲有貴族搶劫了糧車這種小事而被滅的。”
“說的沒錯，不能不慎重哇，重點是讓國民接受，該怎麼辦呢？”
“我倒是有一個主意，不過得卡維利亞當家的同意纔行，得比柏市配合纔行…”
姬絲塔聞言收拾好表情抬起頭，發現幾乎所有其他市長都有意無意的看着自己。
（他們…莫非私下裏其實已經商量好了麼…？）
“說需要我們比柏市的配合，難道是指比武大會？”
“不愧是那位比柏老鴉的孫女，一下就想到啦。那麼我就直說了，我認爲可以請魔導王來參加比武大會，以此爲契機，令全國平民都近距離瞭解到魔導王的強大與可怕。這樣我們纔好借坡下驢，去對魔導王進行諂媚。”
姬絲塔眉頭皺了一下。
這確實是一個好主意，但代價就是，比柏市不可避免的要衝在第一線。
招待魔導王是件想想就很可怕的工作——而這還是次要的。
據說魔導王在卡茲戰役中被鮮血帝拜託展示實力，於是便呼啦一個什麼魔法殺了十多萬人——類似的慘劇會不會在比武大會重演呢？如果出現了大量犧牲，又不可能去責怪魔導王，到時背鍋的可能反倒是舉辦方比柏市。
姬絲塔立即想要拒絕，可欲言又止。
比武大會是五年一屆，也就是說，會場什麼的已經由比柏市籌備了四年多，餘下的時間只剩半年多，這時候提出轉移舉辦地點是不可能的，而且也沒有哪個城市會願意接這燙手山芋。
在姬絲塔不知該說什麼的這一刻，其他市長卻立即開始探討這個計劃的詳細步驟。
“對啦，理所當然，可不能勞駕魔導王普普通通的參賽，應該臨時改變規則，只有獲得冠軍的戰隊纔有資格挑戰魔導王，諸君覺得如何？”
“沒錯，必須得這樣。” “我們安排誰一路贏到最後，去挑戰魔導王呢？”
“那當然是「勇者」啦！”
勇者。擁有這一稱號的，是與暗騎士並列——或許更強也不一定——的城邦聯盟內另一位頂級戰士。
“他擁有四大聖劍之一的「清劍」…具體的大名是叫做什麼來着？”
“「清劍·滅死清流」。” 立即回答出這個答案的人是暗騎士。
“沒錯沒錯，「滅死清流」！據說能毀滅一切不死者的強大聖劍，雖然不覺得能對魔導王生效，但試一下也沒什麼損失，不如說，如果不試試那把劍的話，國內一定會有人不肯服氣的。”
“勇者贏了則皆大歡喜，敗則用來堵悠悠之口…是麼？”
“就是如此，如果勇者慘敗，「滅死清流」也無效，民衆自然不敢再多說什麼了，將暗騎士還有西爾維婭等強者也和勇者安排到一組，代表我們城邦聯盟的最高力量。”
“首先，以祝賀魔導國戰爭勝利爲名義，派遣使者去魔導國吧，去探探魔導王是什麼口風，要是魔導王不答應這個計劃可就沒戲唱了。”
“對對對。啊！還有卡維利亞當家的，也得您首肯纔行？”
還哪裏有拒絕的餘地呢。
姬絲塔忍不住在心裏暗罵起來，罵的非常難聽非常兇。這是祖父教她的泄壓招數。
“只要能爲聯盟出一份力，我們比柏自然是當仁不讓。”
“唉，這下子聯盟的未來就寄託在比柏身上啦。”
“但是——”姬絲塔轉口道：“爲了招待魔導王，以及改進比武大會的籌備，比柏的財政會喫不消。萬一我們因此破產，對整個聯盟來說也不好看。”
“這件事我們當然商——我是說，我們當然願意助你一臂之力，沒有任何利息和條件的借款，我相信在座的所有市長都願意提供給你。”
“我要的是無償撥款，不光是利息，連本金也完全不用還的那種。”
“呃…呼………” 其他市長們彼此快速的看了看。
“那樣的話，如果是無償撥款的話，數額上就不能太……”
“招待魔導王這樣的事，難道能小氣麼？我需要一筆鉅款，而且各位不要想錯了，我要的可不是具體數額，而是……每一個城市都按照全部財政收入的某個百分比，一起給我撥款。”
“什麼？！”
不光是一位市長喊出這句“什麼？！”，而是姬絲塔以外的幾乎所有市長都一起這樣大喊，以至於迴音在會議室裏陣陣迴盪。
但是，驚呼過後，並沒有哪位市長破口大罵，雖然不少幾位臉色難看到極點，但卻沒有罵人的，甚至沒有反駁的。
原因無他，在魔導國這個怪物面前，姬絲塔超出常理的要求居然顯得合理起來。
甚至可以說是開出了恰如其分的價碼。
姬絲塔擺出一副“如果你們說個不字那我也不玩了”的姿態，其他市長硬是擦去臉上的汗水，恢復了和顏悅色。
“哈哈，比柏老鴉的孫女，翅膀也硬啦。行，行，就依你的意思辦，一切都是爲了聯盟啊。”
姬絲塔露出一絲微笑。 不過，似乎一波未平一波又起。
暗騎士突然從她站崗的牆角一步跨出來，說：“…各位大人，有不速之客。”
“疑？”
說時遲那時快，不等市長們反應過來，暗騎士的手中已經生成出一團黑氣，化成一杆能量標槍，朝一側牆壁用力投擲了過去。
暗黑標槍咔嚓一下洞穿了牆壁，在飛濺的灰塵之中隱約還能看見一縷縷鮮血，可是卻沒有聽到慘叫的聲音。
“是什麼人！” “出來！”
“敵人技藝不凡、請大人們退後！”暗騎士一面這樣喊，一面取出自己得意的魔法武器——一杆附帶有鎖鏈的長槍——插入牆壁上的洞，發動了武技，令周圍一大塊牆體轟然爆裂，然後她便跳了過去。
門外的衛兵們聞聲一擁而入，將市長們團團保護住，不過預期中的戰鬥卻並沒有發生。
不多時，暗騎士從牆的另一面走了回來，說：“敵人速度很快，已經逃的無影無蹤。”
“無法追蹤麼！”
“那不是我所擅長的領域。我剛纔刺傷敵人的暗黑標槍帶有「低階詛咒」的效果，可是卻沒能發現敵人留下更多的血跡，可見敵人的水平非同小可。”
“哎，別說的太複雜，總之讓賊跑了是麼？”
“說起來你發現的也實在太晚了，我們的會議都快結束了你才發現有人竊聽麼！利歐，你怎麼能這樣呢？”
露琪亞·利歐，那就是暗騎士的名字。 “……非常抱歉。”
姬絲塔說：“利歐負責的是場內參會人員的人身安全，有人潛伏到附近卻沒有發現，這應該是負責外部警戒網的魔法吟唱者的失職，利歐反倒應該得到表揚纔對。”
“這說的倒也是……辛苦你了，利歐。”
“衛兵們，快點封鎖整個大樓，豈有此理，怎能讓賊輕易跑掉。”
利歐意味深長的朝姬絲塔看了一眼，頭盔下的眼睛似乎是在表達感激，姬絲塔也微微點頭作爲回應。
同一時間，也是在卡克薩納斯市，精鋼級冒險者小隊「銀絲鳥」正在舊城區的某座破爛空屋中停留。
帝國剛剛宣佈成爲魔導國屬國的時候，他們轉移到了城邦聯盟的比柏市。這段時間，他們本應該正在另一座城邦內處理委託，可是卻神不知鬼不覺的來到了卡克薩納斯。
身爲吟遊詩人的隊長弗蘭瓦爾茲，猿猴族戰士範·龍古，信仰佛神的僧侶運慶，圖騰薩滿波彭——以上四位成員都在，卻唯獨看不見身爲暗殺者類職業的蘇德斯坦。
波彭心神不寧的來回走動，問道：“蘇德那傢伙，不會出事吧？”
“沒問題的。”弗蘭瓦爾茲坐在一面坍塌的牆壁上，一邊撥弄魯特琴一邊說：“蘇德隨機應變的能力可強了。”
這時候，一直沉默站着的範·龍古笑了一下，說：“看來說着說着他就回來了。”
一團人影閃了進來，正是綽號“暗雲”的蘇德斯坦。
可是他手掌支撐着地面半趴在那裏喘氣，另一隻手捂着腹部，面無血色。
“蘇德！居然受傷了麼？”弗蘭瓦爾茲趕忙上去將他扶住。
“啊………狗孃養的大意了…是帶有詛咒的攻擊，恢復藥不頂用，我氣化了身體纔好不容易脫身…”
“運慶！” “貧僧來了，「法門·破咒」！”
運慶小跑過來，手掌中發出魔法金光，消除詛咒後接着又吟唱了治療魔法，終於令蘇德的痛苦消失，面上的表情也和緩了許多。運慶雙手合十道：“善哉，幸而有效。”
這時範·龍古正雙手按在斧頭柄上，怒目圓睜警惕着有無追兵，蘇德站起來對他說：“放心，我沒被狗咬上。”
蘇德斯坦是從社會最陰暗的角落裏爬上來的人，至今說話的時候也常伴着些粗話黑話，所謂沒被狗咬上，就是甩掉了追兵的意思。
弗蘭瓦爾茲問他：“探聽到城邦聯盟的決議了麼？”
“那是當然，我是誰啊。那些個市長果然同隊長你設想的一樣，只要魔導王有那個意思，他們立即就會投降的。”
“具體來說說吧。”
“好嘞。喂，波彭，還有帝國產的牛肉乾麼？餓死我了。”
蘇德斯坦從波彭那裏接過牛肉乾大嚼特嚼是的時候，運慶則在邊上慣例的輕聲念起經來，據他說那是幫隊友減輕食肉之罪什麼的經文，每到喫飯總得念上一念。
蘇德斯坦就這麼邊喫牛肉乾，邊把自己聽到的一切同大夥複述出來。
聽完之後，所有人都陷入了深思，蘇德斯坦問：“怎麼辦呢，隊長？這城邦聯盟遲早也是落入魔導國手裏，咱們接着跑路？”
“無處可去了…再往東就進入亞人類的天地了，龍古還好說，我們可就像是行走的食物啦。”
“往南呢？去運慶的故鄉？”
“貧僧的故鄉離此地十萬八千里，最要命的是非得穿過大片魔導國的領土不可。如果試着先往東走再南下繞路……那連貧僧也不知道路在何方了。”
“啊真頭疼，隊長下個決斷吧。”
弗蘭瓦爾茲沉吟良久，說：“看來只好和不死者的國家打交道了。”
“留下麼？”
“嗯。種種情報都表明，帝國臣服之後的狀況也並不差，恰好城邦聯盟也是投降態度，所謂理性又充滿智慧的不死者之王……就讓我們留在這裏見識一下好了。”
弗蘭瓦爾茲再度彈起魯特琴，琴聲悠揚中帶着一縷不安。 ·
在大陸遙遠的另一邊——
被稱爲「萬法龍王」的存在、被八位曾經的主人取名叫“米奇”的這頭巨龍，她的房間可以說美輪美奐。
魔法擴充過的空間，寬廣到望不見盡頭，四周都是宇宙一樣的黑色，而這份黑色中飄蕩着獨特的“星辰”：無法計數的文字，一邊散發着魔法的熒光，一邊非常有規律的盤旋飄蕩。
它們看上去來自十多種…或者二十多種語言，甚至能看到
YGGDRASILL
內的語言。它們組成無數的語句，如同具象化的“知識”。
“真是美到無以復加………令人沉醉！”
“謝謝。每一個踏入此房間的訪客，都會發出類似的讚歎。”
米奇趴在這無盡的語言之中，她那巨龍的身軀相比之下甚至顯得渺小。
她對面前的訪客說：“這是我的「書櫃」。對我來說，讀過的書籍實在太多，書的形體已經成爲累贅，所以使用獨創的魔法解放了書籍，將每一本書中精華的段落提取出來，從而形成這樣的光景。”
“居然是這樣麼！實在是厲害！”
“那麼，訪客喲，言歸正傳——「透光龍王」派你過來是做什麼的呢？很遺憾，如果她有邪惡的目的，那我爲了向白金龍王大人表達忠心，恐怕就不能讓你活着離開這個房間了。”
訪客是一名鼠人。
就像是雙腳直立的大老鼠，有一雙靈動的眼睛，身上的衣服倒是光鮮亮麗，還佩戴了一些高級首飾。名字叫做索-索。
他顯出十分驚恐的樣子，像是哀求一樣說：“尊敬的萬法龍王大人，鄙人只是個傳話的，您別生氣，您知道麼，鄙人只是「旅鼠商會」一個小小的員工罷啦，哪有資格到您這塊寶地來呢？可透光神龍一定要鄙人來完成這個任務，鄙人怎麼敢抗拒呢？只好寫了遺書給一窩妻兒老小然後來啦！”
米奇差點被他那副樣子逗笑。
隨即，米奇便意識到那傢伙恐怕擁有吟遊詩人職業。
說起來，特地讓一個鼠人來擔當使者，透光龍王這麼做會不會帶有一絲嘲諷的意味呢？米奇這個名字，據說在
YGGDRASILL 的語言裏也特指某種老鼠。
但是，八欲王覆滅之後，米奇也一直沿用這個污穢的名字，原因在於……米奇是八欲王遺產的繼承者之一。
不，和浮空城無關。
浮空城裏的一切都和米奇沒有關係，但是八欲王的遺產並不只有浮空城。曾統治整個大陸的那八人，在世界各地都留下了“外部遺產”。
知識、技術、人才、設施、資源等等，米奇繼承了其中絕大部分，並在之後幾百年的時光裏將其進一步整合。而在這個過程中，不論是“八欲王寵物”這個身份，還是“米奇”這個名字，都是很有幫助的。
既然能從中獲益，米奇非但沒有覺得屈辱，反倒認爲非常划算。
寵物生涯讓米奇認識到一個真理，那就是“尊嚴一文不值”。
此時，對於透光龍王可能的嘲諷意味，米奇也一笑置之，說：“少囉嗦了，說出你來此的目的。”
索-索表現的更加膽戰心驚，連鼠尾巴都縮到肚子下面，回答道：“透光神龍命令鄙人來轉告您，偉大的白金龍王他…他死掉啦！”
轟！的一聲，米奇將巨大的爪子拍打在地面，眼中放射怒火。
索-索就像被衝擊波掀翻一樣倒在地上，不過應該是演的，米奇不覺得自己有那麼用力。
“竟敢造這種謠言！”
“不是不是！透光神龍告訴鄙人，這是龍族內部的確鑿消息呀！哎，您肯定要問「那我怎麼不知道呢？」，可這鄙人也不懂啊，爲什麼別的龍王都曉得了、您卻不曉得，鄙人實在不懂啊！”
其實米奇已經知道了。
在白金龍王許可的情況下，米奇一直對他施加着一種情報系魔法，在這種魔法的作用下，白金龍王在遭遇死亡、石化、魅惑等一些特殊情況時，米奇會第一時間收到反饋。
到時候米奇的任務，就是開始準備復活或者其他支援，這是白金龍王留的一個後手。
米奇並不能直接使用信仰系魔法，但由於某個天生異能的緣故，還是能施展出高達第十位階的復活魔法。說起來這也是她被八欲王看中的原因之一，更支撐着「萬法龍王」這一名號。
順帶一提，米奇已經嘗試過復活了，可是卻以失敗告終。
米奇此時準備假裝自己是剛剛知道白金龍王的死訊。因爲其他的龍王對米奇來說，全部都是潛在的敵人，裝的愚蠢一點麻痹他們是有利的。
（「魔法無吟唱化·演技強化」。）
這是一個米奇獨創的第三位階魔法。效果就是字面意思，獲得演技上的強化，在有效時間內，就像吟遊詩人一樣擅長表演。
雖然位階很低但非常實用，米奇對白金龍王都曾用過，這是……寵物時代被活活逼出來的一項發明。
此時米奇熟練的依靠它，表演出無比震驚、無比悲痛的樣子，從肢體動作到流露出來的氣息，都十分完美，還流出大量淚水。
索-索慌忙說：“您節哀，您節哀，唉，這下子鄙人也被感染的傷心起來了，那麼偉大一個龍王，怎麼就死了呢？哎！天殺的！太令人悲傷啦嗚嗚嗚嗚…”
一個痛哭流涕一個捶胸頓足，兩人竟然就這麼相對哭了好久。
米奇率先“堅強起來”，於是索-索的淚水也一下子停止了。
“使者啊，你給我帶來這種消息，我恨透了你。” “對不起……對不起！”
“我的仇敵是誰？”
“安茲·烏爾·恭，透光神龍告訴鄙人，是西北角的邪惡不死者之王，把白金龍王給殺了。”
“好……你還有事麼？”
“這、鄙人這兒還有件事，也是透光神龍命令鄙人傳達給您知道的，是說白金龍王有個媽媽……請原諒鄙人用詞粗陋不堪，鄙人讀書少……他的媽媽很神經質……鄙人發誓這也是透光神龍的原話！……他的媽媽會來搶奪兒子統治的這些土地，這其中也包括了您的這塊寶地，您可能得提前做好準備。”
龍後啊… 米奇身體僵硬了一下。
龍後會對東方之地出手，這在米奇的預料之中，可被確認之後還是會感到緊張。
“這下都說完了？”
“說、說完了，太抱歉了，壞了您的好心情，請您一定開恩別殺了鄙人，鄙人還有一窩老小——”
“你快走吧。替我向透光龍王傳達謝意。我要安靜休息，平復心中的悲痛。”
“是是是！” 索-索一溜煙就跑沒影了。
透光龍王——或者說結盟了的那些龍王們——爲什麼要派使者特地來說這些呢？稍微想一想，就能猜到他們的意圖。是想誘導米奇和龍後發生衝突，然後圍觀好戲，或者伺機而動從中漁利。
（不要以爲可以把我當做傻子來忽悠……）
話雖如此，米奇確實處於一個非常尷尬的位置。
米奇繼承了絕大多數八欲王的外部遺產，而這件事，只靠她自己也是很難完成的。
是白金龍王給予她支持，並且給她這塊領地，讓她在白金龍王的勢力範圍內安心發展，而發展的成果則必須與白金龍王共享。如果沒有和龍帝之子的這層關係，其他龍王恐怕早就蠢蠢欲動了。
現在保護傘倒下了。
而米奇，她並不想捨棄自己辛辛苦苦經營幾百年的領地，不想將一切拱手讓人，所以她不能一走了之。更何況就算遠走高飛，會不會受到厭惡她的某些龍王的追殺也不得而知。
龍後會不會成爲新的保護傘呢？ 米奇並不瞭解龍後，她不敢肯定。
龍後有可能像白金龍王那樣，對米奇採取寬鬆態度，但也有可能用武力迫使米奇屈服，或者溫水煮青蛙，一點點加強對米奇的控制。
龍後會怎樣做，需要時間去確認。
（不能太樂觀，必須做好最壞的打算，得想一個對策纔行……我的底牌有兩張，或者勉強三張，除此之外我還能做什麼？…引來其他勢力？………可行麼？魔導王……）
米奇一邊深思，一邊下意識的用爪子在地面上劃了一個文字。
那是一個英文單詞——Player（玩家）。 ·
再度將視線投向城邦聯盟。 大列斯泰蘭市。
在聯盟十二座城市中，它是軍事實力最強的，不過其實頗有水分。
大列斯泰蘭的居民幾乎全是亞人類，而且以驍勇善戰的種族爲主，所以優質兵源十分充足，但另一方面，這裏資源稀缺，風俗上比起魔法更崇尚肌肉，武器裝備、魔法道具等多半都得從其他城邦進口，結果在聯盟中話語權並不高，甚至被一些城邦鄙視。
市長名爲沙利特，也就是此前在“動議大會”上爲了面子而演戲，要求對魔導國強硬的狼人。
會議落下帷幕，他也回到大列斯泰蘭的官邸之後，在自己的房間內收到了一份來自神祕遠方的密信。
這封信在他讀完之後便自動化爲灰燼。
信封上有一個奇異的標誌，就像是一個黑漆漆的、連光明也會吞噬掉的洞。而那個標誌，也在藍色的火焰中被焚燬。
沙利特久久站立在昏暗的房間裏，回味着信上的內容，臉上逐漸露出一個冷冷的笑容，他的眼神就好像正在盯着一個賭桌。
“好啊…很好，如果真有機會阻止魔導王的腳步……那麼我…！”
他斷斷續續的自言自語着，關上了燈。 ··· 敬請期待，下一卷，同人第
20 卷《比武大會》——
小小的城邦聯盟，史無前例成爲各路勢力聚焦的場所，而比武大會，正是那暴風的中心。
又是新的一年。 有很多話想說，又有很多話無法好好表達出來。
過去的一年，雁子爲了納薩力克的榮光，那是絞盡腦汁構思千奇百怪的劇情，力圖讓虐菜虐出新的高度，讓博弈出人意料，讓魔導國更加繁榮，讓土著們更加慘不忍睹，讓安茲大人的智謀高深到誰也看不懂。
有缺憾，有過失，有很多沒寫到位之處，偶爾還會喪失自信心情低落，寫來寫去，只發現這天底下根本沒有“完美的寫作”，永遠，都是一個磕磕絆絆進步的過程，只要那份“想讓讀者看到更好的文！”的初衷沒有隕落，大概，就還是一個合格的寫手吧。
感謝各位讀者的陪伴。
今年我也會繼續創作下去，不斷不斷創作下去，努力精進，給大家帶來更好的小說，還請大家多多關照，繼續支持，繼續期待咱們老骨各種花式征服世界，繼續期待雁子還沒發佈但很快就會發布的原創作品。
謝謝。祝大家，新年如龍！