Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（27）塵埃落定
==================================================

一萬四，祝閱讀愉快～ ··· 要在這裏完蛋了嗎？ 糟糕透頂。
“吱呀呀——！”
蟲女僕發出威懾的吼聲，已經叫出了長刀和盾牌狀的蟲子，朝這邊逼近。
她的聲音真是難聽，而在伊維爾哀聽來還有些許模糊，就像有一雙無形的手正罩在耳朵上一樣。
這是因爲聽覺開始遲鈍。
不僅如此，視覺也在縮小，視野的邊緣就像有無數黑色蟲子在蠕動、在蠶食。而遠處吹來的海風，在鼻腔中的味道也變淡了些。
難以形容的感覺。
並不是感官本身變弱了，而是…主觀意識正在一點點從肉體中剝離，一點點喪失對外界的感知。彷彿靈魂正一點點滑入深淵。
應該就是天生異能被封禁的緣故。
伊維爾哀回想起自己的父母，回想起自己的女僕，回想起故鄉所有人變成殭屍的樣子，突然有所醒悟：自己終於也要變成那個樣子了吧…
彷彿長達兩百多年的緩刑。 ……應對之策呢？哼…怎麼可能有啊。
（飛飛大人…好可怕，我該怎麼辦纔好？…………不，不對！我…我難道是個死到臨頭也只會哭、只會撒嬌的女人嗎？那是我嗎？）
——放屁。 無論置身何種絕境，直到最後一刻也不放棄反抗，那才叫精鋼。
（死也要拉一個墊背的！魔導王，我要讓你知道……我可不是白白被人們傳頌的！）
目標是蟲女僕。
聽說魔導王費了九牛二虎之力，纔好不容易從魔皇手裏奪取到惡魔女僕的支配權，那麼如果順利殺死其中一隻，一定能讓魔導王心疼很久吧。
打定主意、重振精神，伊維爾哀故作輕蔑的說：“哼，區區手下敗將也要在那瞎嚷嚷嗎？簡直跟狗吠一樣難聽。”
“……說什麼？” 蟲女僕愣住了，然後散發出幾乎肉眼可見的暴怒的氣焰。
（正合我意。）
“不就是仗着有布拉德弗倫在這給你撐腰嗎？狗仗人勢有什麼好得意的？難道你還想得到表揚不成？真不知羞恥！”
聽到伊維爾哀這番怒罵，格格蘭先是一愣，然後露出心領神會的笑容。
看來她已經明白了伊維爾哀的用意，真不錯，這就是精鋼級小隊同伴間的默契。
是激將法。
（對手只有蟲女僕的話，我和格格蘭的贏面很大。不僅有「滅蟲」這張王牌、有挫敗她的經驗，而且我們都比那時實力有所提升。唯一的問題是……如何避免那個布拉德弗倫插手。）
看來效果顯著。
“呀…呀…該死！…真是個該死的東西啊！！咯吱吱…”蟲女僕在那裏咬牙切齒，“…嘴巴惡毒的臭丫頭！還說過沒人會喜歡我這種魔物隨侍左右，我可是一直都忘不掉啊，一直在耳邊盤旋啊！絕不饒恕，我要挖出你的喉嚨！”
（我有說過那樣的話嗎？） 伊維爾哀倒是記不得了。
“我大概是說過吧。怎麼？被實話扎心了所以暴怒不已嗎？”
“你……你……你！”
蟲女僕已是氣到渾身發抖，背部隆起有想要展露真實肢體的跡象。
說實話給人的壓力很大。畢竟這傢伙實力超羣，除了害怕「滅蟲」魔法外根本就沒有什麼明顯的弱點。
伊維爾哀正要繼續挑釁，意料外的人卻突然發言。
“…你對安多瑪說過那種可恨至極的話嗎？”
是布拉德弗倫，她忽然沒了之前那種娛樂般的氣氛，取而代之是彷彿凜冬的黑夜。
那冰冷的語調，甚至令伊維爾哀不由自主的爲之發抖。
她的腳下，拉裘絲正用胳膊支撐地面，試圖挪動身體，布拉德弗倫默默加了一分力，拉裘絲的數根肋骨隨之碎裂，連伊維爾哀也能聽見那詭異的聲響……拉裘絲咳出了鮮血，卻並未呻吟。
這樣做的同時，布拉德弗倫只是冷冷的盯着伊維爾哀。 令人渾身發毛。
（這女人的壓迫力…實在是不一般！）
“安多瑪，論折磨人的話，妾身比你更有學問喲，要不……讓妾身幫幫你？”
“…謝謝，布拉德弗倫大人，不過我更想親手收拾她。等捉回去再請您出手也不遲，啊…最後要宰了她時也請交給我…安茲大人允許的。”
“也好。” （好驚險……）
不知道是激將法起作用了，還是蟲女僕本來就有單獨戰鬥的打算，總之看來布拉德弗倫不會出手。
不過爲什麼布拉德弗倫也會被那句話給刺激到？
就好像“不會有人喜歡你隨侍身邊”這句話是她們共同的逆鱗…總覺得這是某種值得注意的線索，但眼下已經沒有那種多餘的時間用於思考了。
蟲女僕發起衝鋒。 “直衝我來啊，格格蘭！掩護我！” “交給老子！”
格格蘭全速飛奔，速度非常快，經過這幾年不懈鍛鍊，她的實力應該已經十分逼近當年的戰士長，而且各種裝備也有所強化，戰靴具備提升速度以及增強腿腳力量的特效。
但還是不夠快。
安多瑪的速度遠超過她，簡直就是雲泥之別，格格蘭帶着奔跑慣性打出的一記戰錘猛擊砸了個空，甚至飛濺起的碎石泥土都沒能碰到她。
“伊維爾哀當心！這傢伙也變強了！”
沒錯，當年在王都時，她的速度還並沒有快到這個地步纔對。
剛纔她是怎麼輕而易舉就繞過了格格蘭，連伊維爾哀都沒能看清。此刻她已直撲過來。
“呀……這一天我等了好久啊！”
安多瑪用裝備着盾牌蟲子的那隻手臂伸向伊維爾哀。
（爲什麼不是劍而是那隻手？啊——原來如此，是想掐住我的脖子麼！）
運用「飛行」朝上方移動才勉強躲過這一手。 “少飛來飛去的！”
安多瑪噴射出大量蜘蛛絲。
“你纔是少白費力氣了，束縛系對我沒用！——什麼！？”
現實卻完全超出伊維爾哀的意料，能夠令行動束縛無效化的魔法道具沒能防住這蛛絲，身體被迅速纏住墜向地面。
只有一個解釋，安多瑪這招超過了道具能夠抵抗的水平。
（可惡…果然好強！） 蛛絲又粘又韌，無法很快掙脫。
“疑，你是不是比以前弱了許多啊？嘻嘻嘻。”看到伊維爾哀掉在地上胡亂掙扎，安多瑪儘管知道這得益於末妹給自己做了大量強化，還是故意發出嘲笑。
恨之入骨。
對於服侍無上至尊的奴僕來說，聽到“沒人會喜歡你隨侍左右”這種話就如同整個存在本身被否定。
而且包括自己創造主在內的無上至尊們確實離開了，萬一真的是因爲嫌棄——不行，只要稍微往那個方向思考，大腦便感到無法忍耐的刺痛。
唯一的救贖是安茲大人。
（感謝您留下來。感謝您賜予我報仇雪恨的機會……） 口水成片滴落下來。
“爲了這一天呀，我可是故意長時間沒有進食呢。已經等不及品嚐你的肉肉啦，放心……不會讓你輕易死掉的…距離你被允許死掉還有漫長的時光啊！”
安多瑪朝她逼近，而身側忽然出現氣流擾動。 “離她遠點你這臭蟲！”
是那男人婆，作爲仇人來說她的優先度遠低於伊維爾哀，卻像是等不及送死一樣用突刺戰錘打過來。
直到發動攻擊前一刻爲止都是隱身狀態，她是個純粹的戰士，所以大概是什麼魔法道具吧，情報中沒有提及呢，不過那也完全可以理解。
畢竟太低級了。
男人婆大概以爲自己手段高明，可安多瑪輕易便將其看穿，一舉一動早就盡收眼底。
安多瑪朝她的肚子揮出盾牌。
看到安多瑪從容不迫反擊的樣子，男人婆面露慌張，但是想調整成防禦姿勢也來不及了，因爲和安多瑪的出招比起來她動作慢的像是靜止。
哐當！一聲巨響，她咕嚕咕嚕滾飛出去老遠，和一堆廢墟撞在一起，四腳朝天。
“像個垃圾一樣，真是符合區區人類的狼狽樣啊。”
不過即便如此，男人婆還是立即挺身一跳，重新站起來了呢，是不是值得表揚？不，單純是安多瑪沒有用全力的緣故吧。
畢竟一招將她五臟六腑打爆就太浪費了。
“最後啊，我要活活喫掉你，所以在那邊乖乖等着哦。”
“你、你這王八蛋怪物……這力道，還真是給老子變強了不少啊！”
男人婆滿臉是疼痛難忍的扭曲表情，握着武器的雙手在發抖，鎧甲上滿是裂紋，嘴角掛着血。
可是忽然，她居然笑了起來。
她說：“要說像你這樣的醜八怪，白送老子都不要，魔導王居然把你留在身邊，品味也是真差。”
正要將手伸向伊維爾哀的安多瑪，動作咯噔一下頓住了，臉轉向格格蘭那邊。
“……你說…什麼？”
“老子有說錯嗎？哼，聽說其他惡魔女僕都是姿色不輸老子的美女，結果偏偏混入你這麼個蟲子怪物，真搞笑。”
一邊發出這樣的嘲諷，格格蘭同時做了兩件事。
首先是利用“雙蛇護手”恢復自己的傷勢，令被打的亂七八糟的肋骨癒合，然後挪動腳步，離開廢墟碎石構成的死角。
她在笑，可是天知道她正承受着何種巨大的壓力。 咯……咯……咯……
就像岩石被打碎的聲音，是蟲女僕在大聲磨牙，而另一側，布拉德弗倫那裏也傳來了憤怒的氣息，簡直都要實體化成灼熱氣浪了。
格格蘭攥緊戰錘握柄，爲自己打氣。
（小不點，老子能爲你做的就只有這個了，趁老子吸引注意力的時候趕緊從束縛中掙脫，然後用「滅蟲」什麼的殺了這怪物，給魔導王點顏色看看！）
剛纔蟲女僕說什麼來着？ 要活活喫掉老子。
那老子說不定能爭取到很多時間。格格蘭咧嘴一笑，吼道：“不服氣的話過來啊！老子讓你見識見識蒼薔薇的手段！”
安多瑪搞不懂。 男人婆哪裏來的勇氣說出這種話？
她說了安茲大人的壞話？唯一願意留下的至尊！她膽敢質疑其品味、膽敢詆譭至高無上的存在？！
極端的憤怒在胸膛中炸開，以至於安多瑪忘掉了自己纔是真正捱罵的主體，所以陰差陽錯間，格格蘭的嘲諷確實起到效果——該說簡直過於有效了。
“宰了你！” 安多瑪一步踏出，下一秒刀劍已經迎面劈下。
不過格格蘭作爲主動挑釁一方，顯然有所準備。 “「不動要塞」！”
一聲刺耳的巨響，刀劍蟲子勢大力沉，將武技形成的無形護盾一刀砍碎，剩餘的力量還足夠切開鎧甲，刀刃深深卡在格格蘭的左側肩胛骨中。
“看來氣壞了，想要老子的命啊。”
劇痛之中臉色慘白，格格蘭卻擠出一抹笑容，眼角快速瞟了眼伊維爾哀，只見她正在拼命拉扯蜘蛛絲。
得再撐一會！
格格蘭朝蟲女僕肚子飛起一腳，然而對方也做出了一樣的動作，只是速度要快得多，那看起來十分纖細的腿腳——或者該說是僞裝的蟲子肢體嗎？——沉重踢在格格蘭腹部，爆炸般的力量將她踹飛。
“「平衡」！” 運用武技，格格蘭強行穩定住身體，將戰錘往旁邊一扔。
丟棄武器這個動作，成功的令強敵稍微一愣。
格格蘭知道自己不僅毫無勝算，甚至無法給蟲女僕構成有效傷害，因爲相較於王都那時，這怪物的實力簡直漲了一大截。
武器已經沒用。 萬幸的是，她早已設想過這樣的局面。
身爲蒼薔薇的前鋒和肉盾，她發誓絕不會再死於逃跑的途中。即便面對自己無法戰勝的強敵，也要儘可能拖延其行動。
爲此而刻苦鍛鍊開發出的新武技就是——「致命嬌柔擁抱」。 “呵啊！”
她雙臂展開大喊着撲向蟲女僕。
這招說來十分簡單，就是捨棄防禦，轉而將臂力強化至極限，然後抱住敵人死也不撒手。
不過這或許也正是其妙處，本質就只是個大力擁抱，不會對敵人四肢的動作造成過大限制，所以除非直接將敵人撲倒在地，否則很難觸發對束縛的抗性等。
可說是個簡單卻刁鑽的武技。 “嗯——？”
蟲女僕顯然沒有料到這一手，被格格蘭用全身的肌肉牢牢抱住…雖說還隔着一層鎧甲，不過也差不多吧。
隨即，背部和側腹傳來燒灼般的劇痛。
是蟲女僕胡亂的揮刀，雖然因角度的問題無法造成致命傷，卻輕而易舉切開鎧甲、削下好幾片肉來。
“——給我滾！滾！”
“哈，別這樣嫌棄啊，這招老子還沒對人說過，你是第一個品嚐到的呢。”
格格蘭故意用有些輕薄的口吻在怪物腦袋邊說道。 “呀！礙事！”
蟲女僕將雙臂上粘附的蟲子遣返，格格蘭注意到這個動作，意識到她接下來會用騰出的雙手將自己扯開。
雙方臂力差距太大，格格蘭知道自己不可能撐多久。
“伊維爾哀！快點！好了嗎！？” “馬上！”
伊維爾哀將最後一些糾纏的蛛絲從身上扯下。 她暗暗佩服格格蘭。
“領隊”以前說過肉盾要懂得管理“仇恨值”什麼的，格格蘭不僅用言語挑撥完美做到，而且還稍稍纏住了那個怪物。
多麼脆弱而又可靠的同伴吶，伊維爾哀在面具下自豪的微笑。
總有些東西，敵人再強也無法顛覆。她感到懊悔，自己之前居然說什麼“如果飛飛大人回不來，我就退出蒼薔薇浪跡天涯”，那果然只是氣話罷了。
啊啊，如果在變成殭屍前死掉就好了。 那樣就不會忘掉同伴們了。
四肢開始發麻，動作有些遲鈍，不過——
“對付你還是綽綽有餘！「滅蟲」！” 可能有些早，但伊維爾哀打出了王牌。
必須立刻給予蟲女僕殺傷，否則格格蘭就要完了，她已經被蟲女僕用蠻力硬生生拽開，這時「滅蟲」的魔法煙霧席捲而去。
（嗯？蟲女僕好像沒什麼反應？——）
就在伊維爾哀剛感到一絲疑惑的時候，彷彿慢了半拍，蟲女僕發出了慘叫。
“呀啊啊啊！” “哼，嚐到厲害了吧，不長記性的傢伙。”
伊維爾哀雖然嘴上譏諷蟲女僕，面具下的目光卻悄悄看向布拉德弗倫。
那傢伙依舊坦然自若的旁觀，絲毫沒有要插手的跡象。由於她也帶着面具，看不見表情，不過她的眼神……怎麼有種在笑的感覺？
不論如何，布拉德弗倫不可能一直旁觀。
當她發現蟲女僕瀕死的時候，想必一定會出手。
（所以爲了確保幹掉蟲女僕，就得耍些手段了…）
伊維爾哀高聲對蟲女僕說道：“給我感到慶幸吧，怪物！「滅蟲」這個魔法無法進行多重化或者最強化，否則我會讓你更加痛苦！”
是騙人的。
「滅蟲」同樣可以添加魔法最強化，也可以多重化。只不過「滅蟲」本來就有魔力消耗十分劇烈的缺陷，如果進行強化，魔力的消耗會更加恐怖。
（先把蟲女僕的體力磨到“斬殺線”之下，然後用「魔法二重最強化·滅蟲」一口氣殺死，不給布拉德弗倫介入的機會……爲此必須留出大量魔力，沒有餘力給格格蘭上增益了麼…）
她在心中對同伴說了聲抱歉。
而格格蘭卻在撿回戰錘、用護手給自己做恢復後，指着蟲女僕喊道：“喂！伊維爾哀，老子總感覺哪裏好像不對勁！”
“不對勁？” 哪有啊，蟲女僕不是很痛苦的慘叫嗎——
突然，伊維爾哀意識到了，的確有，和王都那一戰中完全不同的地方。
“——面具蟲沒有死！”
沒錯，蟲女僕的“臉”沒有掉下來，還好端端的在那裏。 怎麼回事？
“哈…哈哈…” 蟲女僕發出瘮人的笑聲。 “注意到了嘛？那不演了。”
她忽然就像沒事人一樣重振精神！
“這傢伙怎麼好像沒受傷！”格格蘭大喫一驚，笑容完全消失，然後反應過來當務之急是持續嘗試給予傷害，舉錘朝蟲女僕頭頂砸去。
攻擊動作被輕描淡寫的識破，蟲女僕腰一彎，拽住格格蘭一隻小腿。
“你很喜歡跳來跳去，好啊。” “什麼——！”
蟲女僕的手臂發力，將格格蘭壯碩的身軀當作玩具一樣，哐當！哐當！往地上砸！左右兩邊來回輪換着砸向地面。
“「魔法抵抗突破最強化·滅蟲」！”
雖然就在剛剛纔聲稱什麼「滅蟲」無法強化，但伊維爾哀已經管不得那麼多了。
如果這張王牌都沒用的話—— 確實沒用。 “怎會……爲什麼…！”
伊維爾哀無力的垂下手臂。
“你們以爲這是戰鬥？”布拉德弗倫在遠處輕蔑的說，“笑死人，不過是給那孩子一次凌虐你們的機會罷了啊林斯。”
蟲女僕似是有些累了。 “畢竟是肉肉很多的男人婆呢。” “呃…呃啊……”
格格蘭早已是鼻青臉腫渾身骨折，而蟲女僕又看向了掉在一旁的突刺戰錘，慢悠悠將其撿起來。
“有一種料理方式是把肉肉打成餅狀，不知道我能不能做好？”
蟲女僕高高舉起戰錘。 “來嘍，男人婆！把你錘成肉餅！”
“「強酸之矢」！怎麼…「魔法抵抗突破最強化·水晶騎士槍」！沒用…「魔法抵抗突破最強化·大地陷落」！…拜託了請有用啊！「魔法抵抗突破最強化·重力長矛」！……沒用！全都沒用！”
伊維爾哀發狂般打出一大串魔法。
然而它們全都像是無意義的一陣陣光效，在挨近蟲女僕身前一點的位置消散。
就連最新學會的攻擊魔法也用了，一樣絲毫無法觸及。
咚！咚！咚！…咚！咚！
蟲女僕用戰錘一下下沉重的捶在格格蘭身上，盔甲已經像是碎掉的核桃殼，皮肉稀爛，破碎的骨骼從許多地方露了出來，然後又被砸的更碎。
有意避開了頭部心臟之類的要害，所以即便被當作肉餅進行加工，身爲精鋼級戰士的她似乎還是一息尚存。
“哈哈哈哈。”布拉德弗倫邊看變笑。 “…「地元素武器創造」。”
水晶構築的長劍出現在伊維爾哀手中。
驅動她的已經不是戰鬥意志，而是憤怒，怨恨，懊悔，以及恐懼。
“啊啊啊啊！！”
她嘶吼着揮劍上前，然後被蟲女僕用戰錘掄翻在地，水晶長劍啪嚓碎裂。
難道是絕望的緣故嗎？伊維爾哀感到意識正在加速從肉體中被剝離。
“……「魔法二重抵抗突破最強化·滅蟲」。” 沒用。
蟲女僕的身影被煙霧吞沒，然後將戰錘橫着一揮，便將煙霧驅散。
“安茲大人借給我產生「高階魔法無效化」的防護道具，所以沒用了喲，別再放了，跟屁一樣啊。”
“高階……什麼啊？那是……”
“不懂啊？嗯，就和骨龍一樣啊。現在理解了嗎？不光是你用來當作狗屁殺手鐧的「滅蟲」，你全部的魔法都對我連半點用也沒有了。”
骨龍…… 也就是說她現在對第一至第六位階的魔法全部免疫嗎？ 哈哈…
魔導王給她一件道具於是就獲得這樣的防護嗎？ 哈哈哈…
（太離譜了吧可惡。這要怎麼…與之對抗啊…？對不起，各位，對不起，飛飛大人……願世界保佑…您未來能發現我們被害的真相……那時請不要替我們復仇，請從魔導王手裏逃走就好……）
“你是在哭嘛？那太好了。不過隔着面具看不見呢。”
蟲女僕提着戰錘走過來。
腿已經失去了知覺，手臂的感覺也正消失，想從地上爬起來也做不到了，只能看着蟲女僕對自己掄起戰錘。
另一邊，拉裘絲早已淚眼婆娑。 她賭氣一樣反抗踩踏在自己後背的那隻腳。
她拼盡全力的試圖抬起身體，甚至沒有注意到手臂因這種徒勞的努力而骨折。
“…爲什麼我什麼也做不到…！”
“加油啊林斯，要是能讓妾身的腳抬高一釐米，妾身就替你們向安茲大人求求情。加油呀。”
布拉德弗倫注視着遠處安多瑪那邊，只是用眼角餘光落在拉裘絲身上，語調更是輕蔑——不，更像是某種調戲。
“可惡…！以爲我做不到麼！”
拉裘絲一隻手摳入泥土與碎石，另一條手臂的胳膊肘死死抵住地面，渾然不顧骨折的痛苦，渾身發力。
“啊啊——！” 身體向上抬，腿部彎曲，試圖以膝蓋爲支點繼續用力——
布拉德弗倫的腳又用了點力。
對她來說，或許真的只是加了一點點力罷了，對拉裘絲來說卻像是背後新增了一座大山。
聽到骨骼支撐不住的聲音，鎧甲也發出悲鳴，連五臟六腑彷彿都要在重壓之下位移。
“這就不行了？別說抬起來了，妾身的腳不是反而踩的更深了啊林斯。”
布拉德弗倫將高跟鞋的根部轉了轉。
鑽心的痛楚襲來，皮肉彷彿正承受一塊烙鐵，脊椎似乎瀕臨折斷的邊緣。痛苦像是海浪一樣衝擊着拉裘絲的尊嚴。
她臉貼地面，艱難的呼吸中帶着灰塵，緊咬牙關絕不漏出一聲呻吟。
正如同人類無法撼動大山一般，實力的差距實在太過巨大，拉裘絲憎恨着自己的軟弱無力，祈禱着神能聽見自己的祈禱，滾滾熱淚奪眶而出。
突然，她聽到有人在腦內對自己說話。 是「訊息」。 （別出聲，拉裘絲…）
（莉古李特？）
拉裘絲勉強扭動頭部朝她看去，失去雙臂的她正仰面倒在地上，因詛咒的關係無法動彈，看上去就和死了一樣。
（…提婭提娜的遭遇，應該不至於忘掉吧？）
（怎麼可能忘掉！你想說什麼？……我知道了，你是說我們被活捉的話也會遭到類似的對待…）
說來可笑，拉裘絲腦內竟跳出一句“魔導王畢竟並非惡魔種族”。
（她們說要抓活的，老身心想，應該不是爲了邀請我們去喝茶。魔導王的手段或許不亞於惡魔。拉裘絲，老身不希望你經歷那種事。）
（……你的意思是，自我了斷嗎？） （嗯…）
（可是我做不到，連挪動一下都萬分困難！）
這時候莉古李特的兜帽一陣動靜，從中竟爬出一隻看上去像大蜘蛛的噁心生物。
不對，仔細一看比大蜘蛛更加令人厭惡，那是一隻斷手，看上去應該曾屬於獸人之類的種族，擁有骯髒暗淡的毛髮以及尖銳的長爪子。
這隻斷手靈巧的運用手指，像蜘蛛那樣靜悄悄的爬動。 （不死者…？）
（沒錯，老身製作的死亡之手，當作暗藏的一張牌藏在斗篷裏……它沒什麼戰鬥力，不過爪子裏可藏着好東西呢…兩百年前由老身的老友，伊傑尼亞親自調配的毒藥…其名爲“殺龍”。）
莉古李特的口吻，竟是從絕望裏透出一絲豪情。
（即便是拉裘絲你，也能在兩三分鐘內就獲得解脫吧。……你願意嗎？）
（我……） 拉裘絲看着死亡之手，猶豫起來，咬住嘴脣，喉嚨發乾。
真的已經走投無路到這種地步了嗎？ 必須選擇死亡……嗎？
神官說，信仰虔誠的人死後會迴歸神的身邊，可是如果這樣堅信的話，神能夠聽見人的祈禱不是也很值得期待嗎？
對於反抗不死者之王這樣的事業，如果神都不願做出回應，那祂們究竟會對什麼做出回應呢？相信神，堅持活下去直到最後一刻也不放棄祈禱，這難道不是比主動選擇死亡更加合理嗎？
還是說，這只是逃避死亡的理由呢？
（…也許…也許…堅持活下去就有轉機？莉古李特，你看，飛飛先生有勇有謀，他很可能看穿事情的真相，然後繼續反抗到底，甚至救出我們啊！）
（……也是。）
拉裘絲以爲莉古李特也贊同自己的說辭，所以露出笑容，不過莉古李特接下去卻說出相反的話語。
（也是…你畢竟還年輕，抱有幻想也無可厚非。……那麼原諒老身擅自替你做主，老身會毒殺你，然後也毒死自己。）
死亡之手響應主人的意志，立即朝拉裘絲爬來。
（等、等一下！希望還存在的不是嗎！？）
沒道理，就這樣一切都要結束了？沒有道理啊，應該還有迴轉的餘地，
沒道理就這樣放棄啊！ “嗯？”
可能是死亡之手的行動被發覺，也可能是拉裘絲的異常反應引起警覺，總之布拉德弗倫扭頭看向了這邊。
然後毫無爭議的，立刻發現到死亡之手。 “嗯？什麼玩意？”
她指甲伸長，隨手一揮，死亡之手被切成了好幾段，因爲是不死者的緣故在風中化爲塵埃。
“老實點，別搞小動作啊林斯，等安多瑪那邊結束了，妾身就把你們一起帶回去。”
（可惡啊……！） 莉古李特發出憤恨交加的嘆息聲。
（最後的寶牌也浪廢了！早知道就該先對自己使用……）
拉裘絲正要說些什麼，「訊息」卻被她切斷。一股難以名狀的歉疚感在拉裘絲的心間瀰漫，而莉古李特只剩下無可奈何的看着天空。
真丟臉。 （水神啊……您到底能聽見嗎！？）
拉裘絲牢牢握着神徽，幾乎要將其捏碎一般。 安多瑪那邊也出了結果。
不過還是有一點小小的意外發生。
安多瑪拎起戰錘首先就砸向伊維爾哀的面門。
面具在過於巨大的力量衝擊下應聲碎裂，露出下面的面龐。而正是這張面龐，令安多瑪正打算朝小肚子打出的第二擊產生猶豫。
“嗯？疑～？” 安多瑪湊近去看。
確實沒看錯呀——這個伊維爾哀明明跟小孩似的，有一半臉卻皺巴巴的像是萎縮了的蘋果？
“誒？你其實不是小孩，而是小老太婆嗎？還是說我剛纔太用力了破壞掉臉部……不會啊。”
“哈哈…”
伊維爾哀有些艱難的笑了兩聲，值得一提的是皺巴巴的那半張臉動都沒動。她用同樣艱難的動作抬起手，摸了摸那半張臉。
“殭屍化已經加速成這樣了嗎…真討厭啊……不用讓飛飛大人看到我這幅樣子，真是太好了。”
“啊？殭屍化？疑？你該不會是——”
安多瑪爲了驗證自己的猜測，丟掉戰錘，一把抓過伊維爾哀的胳膊，將她的手放到嘴巴里一口咬掉
嚼了僅僅兩下，安多瑪連續“呸呸！”將一陣灰塵吐出，氣的直跺腳。
“不死者……你是個不死者呀！混蛋！這樣你不是感覺不到痛苦嗎？也根本沒有能喫的肉肉！便宜你了臭丫頭！”
安多瑪從懷中掏出一隻口脣蟲。
“聲音我還是要奪走！哪怕你是不死者，只要是有肉身的類型，它就依然能喫了你的喉嚨！別想逃！”
“哈哈…呃唔！”
伊維爾哀的嘴巴被撬開，或者說是被蟲爪子撕爛，然後口脣蟲被直接塞了進來。噁心的異物感往喉嚨深處滑動，能感覺到蟲子正在啃食、啃食。
然後，伊維爾哀的意識如同風中殘燭，如同無法抵抗的睡意，她沉沉的閉上眼睛。
·
原本以爲不會再睜開的眼睛，可能是由於外界的震動，可能是由於一點迴光返照，竟然又睜開一條細縫。
狹窄又模糊的視野中，恍惚間看到飛飛大人正低頭看着自己。
飛飛大人……來救我們了嗎？快逃…
可是無法開口，或者說，已經根本感覺不到自己身體的存在，能最後擁有一點點感官大概就是奇蹟了吧。
突然，飛飛大人的形象消失了，原來純粹是自己看錯了。
正盯着自己的人其實是一張骷髏臉。
居然把這兩者看錯，伊維爾哀簡直無法原諒自己。她想要撇開目光，不過眼珠早已不受她的控制。
“總之先……她的……天生異……奪過來……”
斷斷續續聽到魔導王的說話聲。 “複製魔法……真稀有……” 不行了。
意識的殘片已經無力支撐。
就如同腳下突然崩塌成一個無底的深淵，伊維爾哀的靈魂墜入其中。 ·
在祝賀完安茲陛下奪得天生異能、陛下宣佈解散後，拉娜終於獲得了些許休息時間。
她走在回去自己房間的路上。 如釋重負。
至此，和王國有關的一切纔算是終於劃上了句號吧。
（安茲陛下並不喜歡我這個外人呢……應該不是我的錯覺。招攬我進入納薩力克只是雅兒貝德大人和迪米烏哥斯大人推動的議案，而安茲陛下只是勉強點頭。…這個推測應該沒錯。）
想到這裏就會覺得，自己的幸福一點也不穩固。 今天也是…
（安茲陛下特意將探查蒼薔薇底牌的任務交給我，很可能是期待我犯錯，然後抓住理由對我施加懲罰。所以陛下才會當着全體守護者的面，故意說他對此很有興趣，是出於安全考慮纔不親自上陣，讓給我去做…以此進一步抬高任務的分量。我只要犯下一點點錯，就會被認爲是闖出彌天大禍吧。）
安茲陛下是納薩力克唯一的支配者，若真想除掉自己這麼個小人物，肯定不用這樣大費周章。
（但安茲陛下的考慮肯定更加深遠……他是想借我犯錯的機會，順帶敲打雅兒貝德大人和迪米烏哥斯大人吧。讓他們以後不要再往納薩力克裏招人……之類的。）
不被最高統治者喜歡，這份壓力實在太大了。
好像有句話叫“伴君如伴龍”。真是深刻體會到了。
爲了自身的穩固，拉娜制定了策略。一方面不遺餘力的勤奮工作、不遺餘力的表達忠誠，這肯定的排在第一位的，表現出想要親自折磨拉裘絲等人的願望，也是表忠心的一環。
但光是這樣還不夠，拉娜還想儘可能的與其他守護者和女僕建立“友誼”，或者說類似“友誼”的紐帶。
據拉娜的觀察，安茲陛下對納薩力克原本就存在的這些部下很是偏心、很是慈愛，因爲他們都是無上至尊們創造的存在…
那麼和他們儘量搞好關係，建立足夠多的紐帶，就是自保的最佳手段。
和夏提雅大人搭上關係也是這個策略的一部分，儘管拉娜對她的特殊性癖其實並不真的感興趣。
胃痛。 “給至尊當狗也是非常不容易的，你說是不是？拉裘絲？”
曾經的閨蜜，拉裘絲的手輕輕撫摸拉娜的臉龐，就像是在安慰她一樣。
不過——就只有手而已。
拉娜捧着剛剛在夏提雅大人的房間中親手鋸下來的，拉裘絲的一截手臂，用其手掌部分貼着自己的臉頰。
由於魔法的緣故，新鮮的斷面沒有滴血，而皮肉甚至還保留着柔軟的觸感和溫度。
“謝謝你的安慰。”拉娜笑着對手臂說，“等一下我要和克萊姆瘋狂的做，宣泄壓力。你也可以加入哦，我會矇住他的眼睛，要是他無法分辨出你和我不同的撫摸，那可要受點懲罰了呢，畢竟是小狗嘛～”
她邁着輕快的步伐走向自己的愛巢。 · ● 飛飛側——
黃昏，銀絲鳥小隊的駐地。
位於樹林中的溪流旁，作爲魔皇國偵察任務的後援力量，這個營地一開始就預備好了專用於安置傷員的帳篷，提婭提娜正被安置在此。
運慶從醫療帳篷裏出來，冷汗涔涔，臉色極差，唸了句：“…阿彌陀佛。”
“她們情況如何？”一直等在帳篷外的隊長弗蘭瓦爾茲如此問道。
“貧僧盡力了，至少絕不會有生命危險。但是她們身中數種詛咒，貧僧也只能解除其中的一部分，所以有一些傷勢無法恢復，只能進行簡單清洗，做包紮處理。”
“居然連你也無能爲力麼…”
只要時間充裕，運慶在治療方面的水平要比普通神官高不少。
身爲信仰佛神的僧侶，他擁有被稱爲“唸經”的特殊能力，只要唸的時間足夠長便可以大幅提升治療魔法的強度，不僅如此，解除詛咒的成功率、驅散不死者的成功率等方面也會得到提升。
直到剛纔爲止，他一直在使用這項能力。
而提婭提娜則一直處於半昏迷狀態，不停的呻吟，現在也是如此。
弗蘭瓦爾茲端起魯特琴，開始彈奏舒緩輕柔的曲子，動用吟遊詩人的能力，令曲子具有安撫心神的效果，於是她們的呻吟聲明顯小了許多。此前爲了不妨礙運慶唸經而沒有使用。
“惡魔的手段實在是令人膽寒。阿彌陀佛……貧僧從未見過被折磨的如此悽慘的人。”
“是啊，只有惡魔能做出那種行徑。…太可怕了。”
“這就不一定了，隊長。”正蹲在樹梢上放哨的暗殺者，蘇德斯坦出言否定道。“咱們人類社會最黑暗的地方，也大差不差。我是見識過的。”
然後他又對運慶問道：“喂，和尚，那兩人會落下殘疾嗎？”
“如果詛咒無法完全解除，恐怕難以避免。”
“是麼。真可惜啊。伊傑尼亞對所有暗殺者來說都是必須心懷敬畏的組織，而那有名的潛影雙殺居然要殘了。”
“只要拜託魔導王陛下就能輕鬆復原了吧。” 娜貝頭也不抬的說道。
她正漫不經心的觀看範·龍古制作晚餐，身爲亞人戰士，龍古的做法可謂粗獷，只是兩把斧子上下翻飛將肉和蔬菜剁碎下鍋，將其稱爲戰鬥訓練或許都行，也有可能是因爲不想獲得廚師職業而故意如此，薩滿波彭則在檢查營地的魔法防護，進餐時加倍小心是一條精鋼的準則。
運慶說：“若是陛下出手，肯定能拿出辦法，只是……” “只是什麼？”
回答娜貝的人是蘇德斯坦，他說：“娜貝小姐不懂嗎？她們沒能完成任務還被敵人捉住拷問，陛下雖然是一位很有心胸的君主，也不一定願意幫她們治療。……如果還是暗殺者的話，這種失敗者一般都是用完即棄。”
龍古一邊剁菜一邊說：“要是整個任務都黃了，保不齊我們也要被遷怒。”
平穩語調背後隱藏的是不安。 娜貝張了張嘴，欲言又止。
她是知道，安茲大人並不會發怒，因爲一切都是迪米烏哥斯大人他們規劃的劇本，但這種內情怎麼可以對外人說。
（唔，我必須吸取教訓，裝作完全不曉得安茲大人的意志。）
蒼薔薇處理掉後，提婭提娜會編入伊傑尼亞的忍者隊伍，爲魔導國的情報工作發光發熱，而“漆黑”二人組則會正式迴歸，娜貝得重溫冒險者的心態。
動腦筋和蟲子們相處是一件麻煩的事，但只要是爲了安茲大人的利益，娜貝願意謹言慎行。
她說：“……是啊，那就祈禱魔導王陛下會寬宏大量吧。”
“我覺得各位或許不用太擔心。”弗蘭瓦爾茲邊撫琴邊分析道，“這是魔導國官方委託給冒險者小隊的第一個特重大任務，以陛下的智慧，應該不會展現出十分嚴厲的態度。”
“原來如此…因爲會打擊其他冒險者接受官方委託的積極性嗎？”
“沒錯，反過來說，原諒我們的失敗則會起到很大的鼓勵效果。當然嘍，如果我這個推測是正確的，我們也絕不能沾沾自喜，必須當作是一個恩情，在以後的任務中更加努力。我們可是精鋼啊。”
“隊長說的對！”龍古興奮的笑了一下。
只有波彭蹲在營地旁的林地間，一板一眼的仔細檢查守護營地的魔法，沒參加討論。
突然，他抬起頭，發出警告：“魔法有反應，安靜，有人靠近。”
弗蘭瓦爾茲立刻按住琴絃，所有談話聲戛然而止，只有娜貝無所謂的發出“嗯～”的一聲。
龍古將雙斧一轉，便成了臨戰姿態，蘇德斯坦在樹梢上起身，朝波彭指的方向瞭望去，由於特殊能力的加持，他的動作都沒有令樹葉發出噪聲。
只數秒，蘇德斯坦說道：“危機解除，是飛飛！他——” “他受傷了嗎？”
蘇德斯坦朝忍不住扭頭朝這麼問的娜貝看了一眼。
“你猜到了？沒錯，傷勢很重！” “我去接他。” 娜貝刷一下就衝了過去。
“真是位雷厲風行的小姐呀…該說是值得信賴的女性嗎？就是看人的眼神像是在觀察昆蟲，而且身上的謎團太多了，蒐集古老詩歌容易，解開女人的謎團卻難。”
“什麼？隊長喜歡那種類型嗎？要是和漆黑的英雄爭搶一番可就有趣了。”
“……開那種玩笑要遭天譴的，蘇德。”
蘇德斯坦從樹上跳下來，說：“我看可以開始準備撤退了，飛飛一看就差點連命都丟了，運慶，你又要忙了。”
“阿彌陀佛…” 不一會兒，娜貝攙扶着飛飛來到營地。
雖然有了一些心理預期，但當真的看到飛飛的樣子，銀絲鳥的各位還是陷入了震驚。
遍體鱗傷。
被燒成碳色的破碎鎧甲，以及丟失的一條手臂和一柄大劍，無一不在訴說戰鬥的嚴酷。與他比劃過的範·龍古直接受到驚嚇，張着嘴愣在了原地。
但即便傷成這樣，飛飛依然給人一種屹立不倒的印象，這就是強者——不，英雄的氣概吧。
“與您交手的……難道是魔皇亞達巴沃嗎？” 飛飛朝弗蘭瓦爾茲點點頭。
“我太大意了，真慚愧……我低估了魔皇的真正實力…萬沒想到，魔導王是與那種大惡魔爲敵，並將其擊殺一次……看來我同樣也低估了他。”
飛飛的拳頭在顫抖。 連這位大英雄也會感到不甘嗎？
運慶要將他引到醫療帳篷去，飛飛卻搖頭拒絕。
“…別白費力氣…趕緊撤退！我用封魔水晶的力量才逃回來，無法確定惡魔們會不會追擊……而且必須趕緊…回去將情報告訴魔導王。…惡魔背後存在一個組織，他們抓走了蒼薔薇其他人！”
“看到她們沒有和您一起，就猜到會不會是那樣，太糟糕了！不過——居然有幕後組織嗎？和知拉農那種邪惡集團差不多？”
“或許吧，不過絕對要強的多，蒼薔薇被他們的人襲擊毫無還手之力……黑洞…我聽到了這個名字。”
“提婭和提娜在昏迷中也念出過這個名字！原來如此，其實是幕後黑手的名稱麼…”
弗蘭瓦爾茲在自己掌握的各種傳說知識中搜索，但是對“黑洞”這個名稱完全陌生。
（很正常……亞達巴沃這個名字同樣如此，也許他們來自相當遙遠的地方，或者是一直深藏於歷史，直到這個時代纔出來活動。）
利用惡魔的組織相當棘手，更不用說和魔皇有關。
“快撤退，必須儘快將這個重要情報帶回去！”
既然知道有被惡魔追擊的風險，銀絲鳥片刻也沒有繼續沉浸在震驚之中，所有人立即行動起來收拾東西開始撤退。
飛飛被娜貝攙扶着躺進被套一樣的魔法道具中，這是本土人研製的東西，專用於運輸傷員，具有減震和避免二次傷害的效果。
娜貝耳語道：“…辛苦了，這身傷是貨真價實的吧？” “當然…不要多嘴。”
真是的，現在還是任務中啊。
潘多拉·亞克特裝作暈厥，將頭撇向旁邊，任由銀絲鳥的人開始搬運自己。
（這樣一來一切都將朝着對安茲大人有利的方向運轉，不愧是迪米烏哥斯那傢伙，不愧是守護者中的第一智將。）
不止是趁機清除掉了蒼薔薇這個不確定因素，而且把所有罵名一股腦扔給“黑洞”，強行令他們以糟糕形象浮現在世人面前。反派已經被塑造，納薩力克在以後公會組織的博弈中將會佔據優勢。
人們會逐漸意識到其實只有魔導王能守護大家。
由於娜貝目前扮演的狀態是魔力已經耗盡，所以無法依賴「傳送」，只能先用物理方式撤退，全速行動的銀絲鳥等一行人消失在逐漸合攏的夜色下。
· 數日之後。 納薩力克。
安茲趴在牀上，將《猴子也能看懂的博弈論》合上，因爲有些生氣而力道很大，立即引起值班女僕的注意，不過安茲沒有後續動作，所以女僕也迴歸平靜。
（可惡，我看不太懂，難道我還不如猴子嗎？對我來說，看來還是布紐萌桑留下的那些經驗之談更有用處。）
將書藏好。
這時候，從安茲手腕上的手錶狀道具中忽然傳出嘀嗒嘀嗒的提醒聲。
“哦，時間已經到了麼。”安茲將鬧鈴掐掉。
女僕豁然起身道：“請問要召喚各位樓層守護者集合嗎？”
“不，現在時間很晚，明天早上再集合衆人進行實驗也不遲。不過…是啊，我有點忍不住呢，先睹爲快吧。”
安茲從空間中取出一件看上去像是金屬羅盤的道具。
從海上都市繳獲的新世界級道具——『世界樹之輪盤』。就在剛纔，它兩百小時的冷卻時間結束了。
“展開。”
輪盤得到這個命令，從安茲手中飄出，金屬片層層解開，藏在其中的構造則擴展延伸出來。
象徵兩百件世界級道具的兩百個格子，有差不多一半以上都是明亮的，各種材質散發的光芒交織在一起，簡直就像舞廳的彩燈一樣將室內照的熠熠生輝。
“亮着的格子都是我所擁有情報的世界級道具，也就是說，由我來抽選的話至少一半概率會中嗎？哼…比我預想的還要多些。”
“嗚哇哇…！” 女僕在旁邊捂着嘴，眼神就像是寫着“好厲害！”。
用輪盤抽到消耗型世界級道具，或者“二十”的話就賺大了，因爲使用抽中的效果後輪盤本身也不會消失。
沒錯，使用輪盤必須支付高額經驗值，但納薩力克是擁有『貪婪與無慾』的。
對納薩力克來說，理論上，經驗值是可再生的資源。
“不過我是不會抽的，也不會讓守護者抽，畢竟無論如何都有兩百分之一的概率遭到反噬……讓高階僕役裝備『貪婪與無慾』去抽不知道是否可行？感覺值得一試…”
浮現出的歡喜之情，蓋過了剛纔讀書時產生的不愉快。 “收起。”
輪盤響應命令重新收納成羅盤狀，掉入安茲手中。
“呼……也算是沒有白忙活一場。”
浮空城、海上都市這兩個隱患完美的除掉了，西北角來說，除了那個魔皇國以外就沒有什麼敵對勢力了。哦，不，還有聖王國南部的貴族勢力。
（——總之該考慮考慮休假的事了。唉，這段時間實在是太累了。）
找個時間，帶亞烏拉去把那個王種多頭水蛇給抓了吧，答應她都這麼久了，也正好出去轉轉。
··· 老骨出遊，必有驚喜。
下週是本卷的尾聲，我想會相當有意思（魔導國視角會有的）。
我正兒八經繪製了一張大陸中部的地圖，下週也會一併附上。
唔唔唔！感覺有好多話想說，但是又難以表達，總之，我真的在大陸中部給大家準備了一盤大菜，下週就能看出端倪了。