Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（6）“大使館”戰亂
==================================================

真的長，快一萬五千字了！累喲… ··· 納薩力克第七層。
這大概是第七層最寬敞的地方，是平原，不過地板完全由熔岩組成，滾滾熱浪奔流不息。
理所當然，如果不做好防護就踏上來的話會持續受到傷害，但無上至尊們的設計遠沒有這樣簡單——這是一個二重陷阱，當入侵者走到中間部分，熔岩平原會突然塌陷，露出下面翻滾的岩漿。
同時還有重力魔法的效果，所以靠飛行是無法簡單躲避的，岩漿中還摻雜有黑色的地獄之火，用來突破火焰抗性。更厲害的是這塊岩漿和岩漿河是暗中相連的，所以入侵者來到這裏時如果“紅蓮”沒有被殺，那麼便會再度遭遇它。
每當想到無上至尊們的這些設計，迪米烏哥斯便滿心自豪，覺得科賽特斯那種“入侵者啊，快來吧！”的心情也不是不能理解。
迪米烏哥斯正等待在熔岩平原上，當「傳送門」打開的剎那，他便同時跪了下去，恭敬的低頭。
“——恭迎安茲大人駕臨。”
說出歡迎詞句的時機恰到好處，“飛飛”狀態下的安茲大人剛好跨出來。
“嗯。抬起頭吧，迪米烏哥斯。”
“是。…龍王國的計劃正到關鍵時期，卻必須勞駕安茲大人爲聖王國的事分心，屬下萬分抱歉。”
“只要是爲了納薩力克的利益，把我當成下屬一樣扔很多工作過來也可以喲，迪米烏哥斯。”
“…！您、您這是在說什麼！請您不要再這樣說了。”
迪米烏哥斯感到的是震恐。
安茲大人有非常難以琢磨的一面，那就是他有時會謙虛到不像是在謙虛。迪米烏哥斯懷疑，安茲大人剛纔那是在敲打自己。
“爲了納薩力克的話沒什麼不可以……不過好吧。不問問我龍王國方面的進展如何麼？”
確實，如果換成是別人，迪米烏哥斯肯定會先詢問一句“龍王國那邊的計劃，進行的還順利麼？”
但這可是安茲大人啊。
但凡是安茲大人出面處理的事，豈止是順利呢？永遠會完美到無與倫比，不，不僅如此，安茲大人每一次都會締造出遠超預期的超凡成果。
這次在龍王國也是如此，迪米烏哥斯千算萬算沒料到那個龍王女能提供出一大堆頂級情報，而且還是在安茲大人抵達龍王國的第一天，便手到擒來。
如何能不佩服這種看穿了未來一樣的大智慧啊。
“既然安茲大人出手，哪裏還需要我這種人過問呢。”
“…不要用那種讚美的眼光盯着我了，我有些壓力，我反覆說過了，龍王女的事情我也並沒有預料到。”
“您實在是太謙虛了，您之前一直不對龍王女採取強制措施，看來是欲擒故縱，而您前腳一到她便後腳投靠，想必是水到渠成。如此高妙，換成我或者雅兒貝德，一定都做不到。”
“………我們說正事吧，聖王國那邊的敵人終於開始活動了是麼？”
“正是如此。” “那麼我們也按照計劃開始行動吧。”
安茲大人解除了「高階道具創造」，瀟灑的展露真身，然後從空間中取出一件原本被保管在納薩力克寶物殿深處的頂級道具。
那是一個精美異常的腕輪，表面鑲嵌着五顏六色許多種龍鱗，此起彼伏的散發熒光。
安茲大人將它舉起來。 “這是反覆刷…殺許多不同的龍類高級 BOSS
湊足十種龍鱗再加上其他素材，才能去特殊人物那裏合成出來的道具，即便是我們納薩力克的寶物殿裏，也只有一個而已，它的名字是——「龍之軍勢（Troop
Dragon）」。” 迪米烏哥斯早已知道了。
但是他不可能會嫌安茲大人囉嗦，相反，迪米烏哥斯很能理解安茲大人的心情：那件超稀有道具也是無上至尊們過去的榮光之一吧，安茲大人想要炫耀也是理所當然。
終有一天，整個世界也將匍匐在地、洗耳恭聽安茲·烏爾·恭是多麼的偉大。——安茲大人一定在期望着這樣的未來吧！而迪米烏哥斯在心中發誓，一定會爲了幫安茲大人完成這個目標而鞠躬盡瘁。
“——真是太厲害了！”
迪米烏哥斯微笑着發出由衷的讚歎，並且儘管已經知道，卻還是拋出問題，讓安茲大人能進一步說下去。
“持有這個寶貴的道具，便可以召喚並支配巨龍了，對吧安茲大人？”
“沒錯，玩家想召喚巨龍幾乎不可能，尤其是召喚複數的高等級巨龍，除去世界級道具之外，恐怕就只有這個「龍之軍勢」可以做到了。條件是使用者必須消耗當天使用超位魔法的次數，至少消耗一個次數，最多允許消耗兩個次數，眼下嘛，只要消耗一個次數就夠了。”
“必須勞煩安茲大人行動，真是萬分抱歉。”
“怎麼又說這樣的話，迪米烏哥斯，抬起頭來。”
安茲大人一邊這樣寬宏大量的說着，一邊將腕輪戴起來。
“現在——我獻上一個超位魔法的使用次數，響應我的召喚，接受我的支配吧，羣龍！”
說罷，蒼藍的球狀魔法陣升騰而起，但是在擴大到極限的時候卻突然“啪！”一聲完全碎裂，化成數不清的藍色光點在空中漂浮，幾秒鐘後全部被吸收到了「龍之軍勢」裏。
於是腕輪發出了璀璨的光芒。
安茲大人看着它說：“可以召喚的巨龍總共有十個種類，消耗兩個超位魔法次數的話，可以從中選擇任意八隻進行召喚，消耗一個超位魔法次數則可以選擇五隻進行召喚，那麼——”
——空氣爲之一沉。
應該是安茲大人已經選定了要召喚的龍羣了吧，迪米烏哥斯突然感到周圍的氣氛發生變化。
彷彿重力陡然增加，身體發沉，氣壓也彷彿上升。抬頭看去，原本聚集在熔岩平原上方的火霧彷彿遭到了驅散，空間已經像是海市蜃樓一樣扭曲，五頭巨龍的身影從中浮現而出。
兩頭紅龍，發出雄壯倨傲的嘶鳴。 一頭藍龍，高速飛行的弧線切開天空。
一頭綠龍，盤繞在安茲大人周圍，喉嚨裏發出悶雷樣的呼聲。
一頭黑龍，降落在地，卻耀武揚威的大張開雙翼。
全部都是體長超過十五米的巨型怪獸，瞬間好像要擠爆周圍的空間，壓得人透不過氣。
而等級，全部和馬雷那兩頭龍差不多，也就是將近九十級。
它們圍繞在安茲大人的周圍，紛紛凝視着迪米烏哥斯，彷彿在判斷他是不是召喚主的敵人一樣。
迪米烏哥斯也在想：如果是正一對一進行戰鬥，要怎麼破解安茲大人召喚的羣龍呢？雖然有些不敬，但是迪米烏哥斯情不自禁的這樣思考。
——不行。
不管安排怎樣的戰鬥策略，都根本沒有勝算。雖然本質是召喚物，但這些巨龍卻受到「龍之軍勢」的保護，完全不受「高階排除（Greater
Rejection）」等驅散魔法的影響，所以即便是想碰運氣也行不通。
哪怕把這個第七層可以由迪米烏哥斯直接調動的陷阱和僕役都算上，迪米烏哥斯也覺得無法戰勝安茲大人。
（不愧是無上至尊們的整合者……同時也是所有至尊中能力最高深莫測的一位，安茲大人。）
“它們能存在的時間比黑山羊幼崽還要長一些，雖然在此期間我必須一直佩戴「龍之軍勢」，但好在不佔裝備位。……好了，我已經用意志命令它們聽你的話，聖王國那邊交給你了，演一出好戲吧迪米烏哥斯。”
“一定不會令您失望。” “嗯哼哼。「高階道具創造」。”
漆黑的全身鎧甲瞬間包裹住安茲大人。 “那麼，我先回龍王國那邊去了。”
· 聖王國，首都賀班斯。
不——在聖王國已經分裂成南北兩部的現在，只能說賀班斯是北聖王國的首都。
南聖王國正處於南方貴族臨時議會的統治下，他們暫時並沒有擁立新的聖王，也沒有定立新的首都，姑且維持着表面上的和平，但誰都知道賀班斯早已不是過去那個聖王國政治與信仰的中心。
既然要在這個國家執行任務，「赤紅腥風」團長伽娜·紅風早已事先收集到這些關鍵的局勢情報。
她以及二十名最精銳團員，藏身在賀班斯昔日黃金地段的一座宅子裏，僞裝成從南聖王國搬過來的，忠於聖王家族的流民——因爲南方貴族遲遲沒有擁立血脈純正的新聖王，所以這樣的流民有增加趨勢。
伽娜選擇的藏身地非常考究。
位於賀班斯中心圈，離人類信仰的“四大神”的“大聖殿”不遠，而寧亞·巴拉哈進行演講的主要場地，就在大聖殿前面新開闢的講壇；她本人的住處則在聖王宮近處，恐怕是聖王卡斯邦登爲了顯示對她的親近吧，伽娜甚至聽到她會被納爲聖王妃的流言。
「赤紅腥風」的藏身地同樣能快速抵達她的住處。
今晚夜色陰沉，星月如灰，似乎正合適執行殺戮的任務。但不知爲何，身經百戰的伽娜竟然感到一絲緊張。
她獨自一人跪坐在房間的地板上。 “師傅…這次任務有很多蹊蹺的地方。”
伽娜對着鏡子裏的自己自言自語。而所謂“師傅”，是「赤紅腥風」上一代首領，帶領半巨人們逃離精神支配者的恐怖國度的偉大領袖。
但是，那其實並非師傅一人的功績。
是因爲軍事承包商「鐵籠堡」做爲第三方勢力介入，暗中給予了幫助，半巨人才得以成功獲取自由。「赤紅腥風」這支傭兵部隊能成立，背後也有「鐵籠堡」的支援。
由於種種這些瓜葛，伽娜做爲第二任首領也一樣無法拒絕「鐵籠堡」給的任務，彷彿被套上了項圈。
“「鐵籠堡」遠在大陸中部，他們怎麼會知道寧亞·巴拉哈這麼一個人類女人？又爲什麼一定要殺了她？我們恐怕被捲入一個很大的陰謀中去了…”
伽娜臉色凝重，和在部下面前時那種自信滿滿是天差地別。
她又對着鏡子說：“…師傅，我違背您的叮囑，暗中調查了「鐵籠堡」。他們和東方之地——和那片龍族統治的大地有關，他們真正的總部似乎就在那裏，我不敢肯定，也不敢繼續深入調查下去…但是在聖王國附近，剛好也有一個龍王治理的國家，叫評議國，這一切只是巧合麼？”
鏡子沒有任何回答，彷彿在說“煩惱也沒用”。
“——別多想了，需心無雜念，如雷霆颶風一樣結束戰鬥然後拍屁股走人。”
這是前代首領經常告誡伽娜的話，她對着鏡子裏的自己重複出來，然後捨棄煩惱果斷起身。
打開創造魔法空間的那種寶貴道具，伸手從空間裏取出自己的全套裝備——首先是血一樣紅的全身鎧甲。
材質是將精鋼和龍鱗、高等結晶怪的結晶，以及瘋頭金屬鳥的鐵羽等幾種材料相互混合鍊金而產生的特殊金屬，強度遠勝於精鋼，被稱作“魔精鋼”——大陸中部存在好幾種精鋼衍生的特殊金屬，而魔精鋼在所有衍生金屬中也是最強、最稀有的一檔。
同時還附加了種種魔法，才打造出這套獨一無二的鎧甲。
接着是武器——那是一件視覺上非常震撼的大型複合兵器，叫做“鏈鋸槍刃”。
足有兩米長的三角形劍身，也是魔精鋼打造，邊緣處，本該是劍刃的位置卻被改成了“鏈鋸”，通過魔法高速傳動併發出雷電；劍身兩側，還加裝了射石槍和額外的握柄，能夠進行遠程射擊。
即便在半巨人中，也只有強者才能好好駕馭這件沉重的怪物級武器。
當然，鏈鋸槍刃塗裝成血紅色。順帶一提，鏈鋸以及射石槍，都是大陸中部牛頭人們最先設計出來的東西，得益於那位“光說不練賢者”的超凡構思。
“咔噠”一聲，伽娜將鏈鋸槍刃通過機關部件掛在自己鎧甲的背後。
她走出房間，看到二十名部下已經完全武裝完畢，一個個都是標誌性的赤紅色，整齊列隊站滿了大客廳，半巨人的身高輕鬆超過兩米五，所以看上去都像是要觸及天花板。
“雷根，索爾特，加思敏，拉金，倫斯特，大丹。” “在！！”
伽娜點到的六個人齊聲吶喊。
六人全部和伽娜一樣是精神力戰士，都穿着紅色全身鎧甲，雖然不可能也完全用魔精鋼打造，但鎧甲最外層還是鍍了一層魔精鋼。
雷根、拉金、倫斯特三人手持白色的盾與劍，這幾套盾劍全部用一種叫做“白月”的稀有礦石打造，出產自大陸中部少數幾個地區，強度甚至比魔精鋼還要高一點點，可惜耐久度非常低，用上幾次就會損毀，簡直像是奢侈的消耗品。
索爾特和加思敏是情侶，兩人都裝備着叫做“衝鋒斧槍”的特殊武器，同樣是大陸中部的特產，厚重的斧面上有好幾個像是排氣孔的構造，能在接觸目標時發出爆炸和衝擊波。
大丹是六人中最強的，裝備一把特製的兵器“巨鷹大劍”，劍身有許多羽毛狀裝飾，重量爲零，持續性令裝備者獲得「中階加速」和「飛行」能力。
“羅薩、希爾、約克夏、伊娃、維斯。” “在！！”
這次是五位“精神力射手”。
雖然叫射手，但他們使用的武器可不是弓或弩，而是射石槍，能提供超羣的遠程火力壓制。鎧甲方面比精神力戰士們輕便一些，但也做到了全身保護。
射石槍都是複雜的金屬構造，依靠附加的數種魔法運作起來成爲一種令人聞風喪膽的兵器。
羅薩、希爾裝備着射速強化型，伊娃和維斯則是威力強化型，他們中最強的射手，約克夏則直接裝備着“輕型射石炮”——理解成威力強化了數倍的射石槍就行，雖說是輕型，也必須固定在肩膀的鎧甲上才能在移動中使用。
“託恩、桑切斯、巴雷特、克萊德曼、利爾。” “在！！”
這五人的鎧甲是輕便型，在最外面套了件赤紅色的大衣。他們是“精神力遊擊兵”。
託恩、桑切斯、巴雷特三人以弓箭爲武器，各自裝備着不同魔法效果的弓——雷電弓、火焰弓和音波弓，不需要箭矢便能射出相應屬性的魔法箭。
克萊德曼和利爾則手持銀劍，是被祝聖過的特殊武器，能夠隔空五六米發出神聖屬性斬擊。
“萊汀、喬拉、弗費爾、巴頓。” “在！！” 最後，是四名魔法吟唱者。
半巨人種族有一個別扭的特點，他們雖然具有魔法天賦，開創了精神力戰士、精神力射手、精神力遊擊兵等一些會魔法的物理職業，但同時，半巨人卻又並不擅長做純粹的魔法吟唱者。
走上純粹魔法之路，還混出名堂的半巨人少之又少，所以眼前的四人更是彌足珍貴——其中有兩人進入了第五位階。
萊汀和喬拉是森林祭司，穿紅龍皮革製作的皮甲，拿着精鋼釘頭錘。
弗費爾和巴頓是魔力系法師，法袍理所當然染成赤紅，手持通天木的根鬚打造的法杖，腰間藏着淬毒匕首。
伽娜逐一審視這二十員精英悍將，心中燃燒的情感是——自豪。
這就是能憑實力在大陸中部混出名聲的傭兵部隊，即便是面對中部六大國的精銳軍團，也能一戰。
“你們全都姓紅風，你們全都是我的驕傲。”
這二十人是除團長和副團長外，「赤紅腥風」中最強的二十人，爲了培養這麼多戰鬥天才，爲了湊齊那些頂級高價值武裝，究竟耗費了多少精力呢？
如果這樣還無法完成任務的話，那就只能怪敵方實力太過恐怖、怪命運太不公平了吧。
（寧可多消耗一些稀有道具，我也不希望這二十人出現犧牲。）
這時，有一個半巨人舉手。 “什麼問題，雷根？”
雷根粗獷咧嘴笑着說：“團長，事到如今說這些有點晚了，不過真的有必要集中如此強的力量，去殺一個人類女人麼？”
“…你在小看這次任務麼？若是輕敵的話就給我留在這裏，我的隊伍裏不需要輕敵拖後腿的蠢蛋。”
“不、屬下只是覺得——” “不要讓我說第二遍。” “……萬分抱歉！”
“可能還有其他人跟雷根一個想法？都給我用腦子好好想一想，「鐵籠堡」特意要我們不遠萬里來大陸偏僻的角落殺一個女人，再想想這個女人的特殊身份，這種任務有可能輕鬆麼？臨陣輕敵，你們難道是烏合之衆三流部隊麼？”
伽娜還想再訓斥幾句，卻意識到有些過火了，若是在訓斥下去，恐怕只會對部下暴露出自己內心的緊張和不安。
她於是莞爾一笑，說：“投入充足的戰力，絕不給獵物喘息的機會，在最短的時間內取得完全的勝利，這纔是一流部隊的做法，我們赤紅的做法。”
“是！！” “很好的吼聲。——我們行動。”
或許應該先組建一支別動隊，通過「傳送」魔法去襲擊這座城市的其他地點，但這個經典戰術也有它的弊端。
如果別動隊的動靜不夠大，便達不到聲東擊西的效果，而如果動靜太大，又有可能導致寧亞·巴拉哈受驚逃走，誰能保證她身邊沒人會「傳送」呢。所以與其分兵，不如集中力量以最快的速度完成任務。
伽娜用眼神示意弗費爾，後者便立刻抬手吟唱魔法：“「魔法上升·隱形領域（Over
Magic Area of Invisibility）」！”
包括伽娜在內二十一人全部進入了隱身狀態，只要待在弗費爾周圍一定範圍內就可以一直享受這個效果。
不過這個魔法是第六位階，弗費爾使用「魔法上升」這個抬高位階的強化手段才勉強使用出來，而「魔法上升」會消耗多到令人喫驚的魔力，開戰前令僅有的兩個魔力系法師之一這樣劇烈消耗真的划算麼？
——不要緊。精英二十人不僅是武裝精良，還各自持有其他一些高價值魔法道具。
弗費爾擁有一枚叫「卷冊魔力」的戒指，每天可以無償發動三次魔法強化，也就是在免除魔力消耗的情況下使用「魔法上升」、「魔法二重化」、「魔法強化」之類的能力每天三次——這枚戒指的價值是能買下一座城還綽綽有餘的。
一行人離開藏身處，堂而皇之來到賀班斯的街道上。
緊鄰的隔壁一條街就是夜市，透過建築物羣傳來燈火的光輝，人聲不息頗有些夢幻。半巨人們對人類的熱鬧充耳不聞，整齊列隊一言不發，沐浴餘光行走在陰影中。
經過大聖殿，很快便能看見聖王宮了。
這座宮殿在惡魔動亂中雖然屹立不倒，但各個部分還是都遭到了不同程度的破壞，新聖王卡斯邦登在重建受損區域時順便進行了一定改建，而其中的一項改建是——建一座專門用於招待魔導國使者的別館。
規格比高級貴族的宅邸還高，而且懸掛着魔導國國旗，聖王卡斯邦登甚至規定，別館範圍內不受聖王國法律約束，魔導國大使將享有一系列令人喫驚的優待和自由。
那座別館的正式名稱，聖王卡斯邦登將其命名爲——“魔導國大使館”。
據伽娜瞭解，因爲建立這個所謂的大使館，成了聖王國南北矛盾激化的主要原因之一。
而距“魔導國大使館”一公里開外，就是目標——寧亞·巴拉哈的官邸。
情報顯示，那原本是屬於已故的聖騎士團前團長的住房。本來說不上豪華，但因爲附帶了練武道場之類的設施而面積很大，被分配給寧亞·巴拉哈後，聖王卡斯邦登將其翻修了一遍，令它看上去比原本精緻了許多。
位於高地，需要通過組成“ㄣ”形的三道階梯才能抵達，雖然沿途並沒有設置任何關卡，但乍一看竟然像是小要塞一樣。
「赤紅腥風」在離宅子還有點距離的小廣場上停止前進、現出身形。
宛如黑夜裏綻放朵朵紅蓮，過於強烈的存在感瞬間鋪展開來，彷彿這裏發生了一場無聲的爆炸。周圍的人類立即注意到這夥全部一身赤紅的怪人，注意到他們全副武裝。
而伽娜，已經伸手從空間中取出一個玻璃球狀的魔法道具。
在玻璃球中有七顆光點，像是螢火蟲一樣緩緩飛舞。道具的名字，是「流星羣」。
雷根說：“…團長，真的要用掉這個麼？”
“該用就得用，三流部隊纔會吝惜道具。”
雖然嘴上這樣說，但伽娜的心裏卻在狠狠流血。不想用不想用！——彷彿有另一個自己在心裏這樣抓頭髮尖叫。
原因無他，「流星羣」實在太貴重了，據說包含着相當於第七位階魔法的力量，「赤紅腥風」也只有一個而已，而且就算湊夠錢也不確定能不能買到第二個——它的製作者喜怒無常。
從前代首領開始，「赤紅腥風」的收入絕大部分都用來提升裝備了，所以才能擁有許多高價值魔法道具，而現在居然要用掉其中最強的之一。
如同割肉一樣捨不得，但伽娜知道，這次的任務太過蹊蹺，絕對不能有絲毫的大意。
雷根吐槽道：“支出和收益全然不對等嘛，什麼鬼任務……”
“哪裏，回頭通通讓「鐵籠堡」報銷好了，否則就以此爲藉口和他們一刀兩斷。”
“哦…不愧是團長！太棒了，我看他們老不順眼了！”
伽娜只得在頭盔下苦笑。
周圍人類已經陸續有了反應，零零散散的人驚疑不定往後退，但數量卻在增多，還有士兵模樣的人奔走過來。
開始了——
伽娜舉起手、豎起一根手指，朗聲說道：“警告所有人，你們有三秒的時間遠離這裏或者找地方躲藏避難。——1。”
這是前代首領定的一個規矩。當戰場上明顯有大量無辜平民的時候，數三秒警告表示仁慈。
伽娜原本以爲這些人類會不知所措，然而結果卻出乎她的預料。
市民們反應迅速，立刻就開始了行動，幾乎每一個都是撒腿就跑，而士兵們則已經手持武器聚集成數個小團隊，警惕的分散開，彷彿很有和強敵作戰的經驗一樣。
（對了，這個國家曾受到惡魔的摧殘，老百姓和士兵們或許就是因爲那時的經歷，面對突如其來的事變才這樣反應迅速吧。雖說是人類，也值得表揚。）
“死亡騎士！附近有死亡騎士可以調來麼！”
“沒有！太少了！都怪南方那些豬玀胡亂施壓，可惡！”
可以聽到有士兵們在這樣喊叫。
伽娜只是平靜的豎起第二根手指，讀秒道：“——2。”
幾個看上去像是聖騎士的人物圍了上來，他們拔劍舉盾嚴陣以待又不敢貿然主動進犯。
“這是什麼亞人類麼？這麼高大！”
“可那幾個沒穿盔甲的臉看上去和人類一樣！巨人…又太矮了！”
“你們是什麼人！來到這裏有什麼目的！” “——3。”
數完的瞬間，伽娜捏碎了「流星羣」。
霎那間，其中蘊含的魔法力量帶來驚天劇變。
她在視野中所選定的區域——寧亞·巴拉哈的宅邸上空，突然像是沸騰的開水一樣開始滾動，足足七顆明亮的流星垂直從虛空中砸了下來！
其他半巨人同時踏出腳步，對周圍人類痛下殺手。
揮舞的長劍如老鷹般斬去人類士兵們的頭顱，噴薄而出的子彈，在聖騎士們弄明白是怎麼回事前便將他們的身體連同鎧甲一起貫穿。
射石槍的子彈只需要用魔法模具就能批量製作出來，所以並不值得特別吝惜——當然附加了魔法的子彈就另當別論了。
人類們很快便被消滅殆盡，血流了滿地，在連環的爆炸和坍塌聲中甚至聽不見他們的慘叫聲，寧亞·巴拉哈的宅邸已經在轟鳴聲中化爲廢墟，階梯變成粉碎的坡道，甚至連高地本身都好像被炸的低了些。
「流星羣」具有對物特別強化的破壞力。
“真壯觀呢，團長。說不定那女人已經死了？” “哈。”
伽娜只乾笑一聲並不搭理，打了個手勢，弗費爾立即展開下一步行動。
他吟唱道：“——「擬·斷絕障壁」！”
一種半透明的魔法屏障向四面八方擴散出去，包圍方圓五百多米，形成一個半球狀的封鎖空間。
在這個空間裏無法進行傳送，甚至連物理脫離都非常困難，簡直是最佳狩獵場。
伽娜不知道「擬·斷絕障壁」是第幾位階的魔法，就連實際吟唱它的弗費爾也一點都不知道——因爲弗費爾是通過魔法道具才得以使用這個魔法。
是一枚戒指的力量，允許裝備者每天使用一次「擬·斷絕障壁」。
有些不同的是，和其他道具不同，「赤紅腥風」得到這枚強悍的魔法戒指卻並沒有花錢。
它的製造者——同時也是「流星羣」、「卷冊魔力」戒指，以及創造隨身魔法空間的道具的製造者——是一頭以「萬法龍王」爲名號的巨龍。
她曾聲稱「擬·斷絕障壁」是一個實驗品，所以免費讓「赤紅腥風」這樣的老主顧使用，條件是彙報使用情況之類。
“狩獵場已經展開！”
伽娜中氣十足的吶喊：“我重申一遍，臨陣輕敵是三流行爲，讓犄角旮旯裏的人類們見識一下大陸中部一流部隊的戰鬥方式吧！”
“噢！！” · 寧亞現在的生活可謂一天比一天充實。
作爲“魔導王陛下感恩會”的創始人和大頭目，白天演講佈道組織活動，宣傳魔導王陛下的好、宣傳“弱者不努力變強就是罪惡”這個道理，並且身體力行苦練戰鬥本領。
晚上則閱讀很多書籍，大多是教會等大型組織成立的歷史，或者知名領袖的傳記等，都是多虧聖王卡斯邦登的恩寵才找來的書籍，寧亞希望從中獲取經營“感恩會”的必要知識。
此外還得處理許多文書性工作，爲此甚至請了兩名祕書住進自己的官邸——當然都是女的。
寧亞原本一點也不想要這種大房子。
她應該以身作則不斷磨礪自己，簡樸苦修纔是最好的對外形象吧，住進豪宅實在無法給其他會友做出表率，再說寧亞的父母也有留下房產。
…最重要的原因，其實是寧亞不想住在蕾梅迪奧斯曾住過的房子裏。
但是聖王盛情難卻，甚至還想在未來把“九色”之一的白色授予寧亞——那個稱號也是曾屬於蕾梅迪奧斯的東西。關鍵聖王此舉似乎還包含一些政治的意圖，似乎就是要讓南方的一些貴族感到不滿。
這方面寧亞實在不願意想太多，光是經營感恩會、傳播魔導王陛下的偉大事蹟，這些工作就已經佔據了寧亞絕大部分精力。
不過寧亞對南方貴族可謂是厭惡至極。
那些混蛋甚至一度不肯援助北方，若不是魔導王陛下源源不斷支援糧食，北方恐怕難免要鬧大饑荒——現在連小孩也懂得這個道理。
如果內戰能讓那些肥頭大耳的混蛋貴族們落馬，寧亞覺得——也沒什麼不好。
總之寧亞雖然再三推辭，還是被迫搬進了這座宅子。
真住進來後發現也是有好處的。原本屬於蕾梅迪奧斯的練武道場真是非常實用，在此接待感恩會會友相當方便。“閨蜜”來的時候也有住處。
“哼哼哼～”
寧亞沒戴護目鏡，穿着睡衣，在牀上和希姿打一種叫做“紙牌”的遊戲，是希姿帶來的。
紙牌裏有三張印着安茲大人的畫像，原本的規則是它們具有強力效果，但是爲了表達對安茲大人的尊敬，遊戲規則便被改寫成只要湊齊這三張牌便算直接取得勝利，結果這逐漸變成了收集安茲大人的遊戲。
既然工作那麼多，玩遊戲真的好麼——如果有人不識趣的問出這個問題，寧亞會毫不客氣的白他一眼。
希姿偶爾過來玩的時間，是寧亞僅有的假期，而且還只限晚上。不過此時此刻兩位祕書仍然在辦公室裏忙呢，所以寧亞多少還是有些負罪感。
（哼哼哼～已經抽到兩張安茲大人了喲，希姿前輩，這一局看來是我贏了呀。）
“………來了。” “嗯？”
什麼來了？難道希姿前輩抽到最後一張安茲大人了麼？
（那也沒事，我可是有兩張啊，這之後就用奪牌戰術……嗚，但是安茲大人被搶走的話，希姿前輩會撅嘴呢…不過她成天跟安茲大人本尊在一起啊！區區紙牌歸我也沒什麼不好吧，哼！）
希姿前輩卻突然放下了紙牌，面色嚴肅起來。
她的表情變化全都只在分毫之間，即便已經和她交往很深的寧亞，也很容易漏掉她的表情變化，但現在，希姿前輩“明顯的”嚴肅起來。
“前輩？” “……來了。敵人。” “誒？敵人是——”
話音都還沒落，上方突然傳來兇狠的爆炸聲，霎時間整個房屋貌似都開始搖晃坍塌！
“嗚啊？！” “……寧亞！”
余光中，希姿前輩手將便裝一拉，就好像有某種機關一樣，瞬間切換成了戰鬥女僕的裝束。
（怎麼能老依靠前輩呢？我已經不是原來那個我——） “「護身盾」！”
弓兵系職業很難學會「要塞」系列武技，取而代之是學「護身盾」這種減低傷害的武技，據說製造出的空氣盾牌最高能持續存在十秒以上，但寧亞還達不到那個境界，五六秒便是極限了。
憑藉「護身盾」和靈巧的身法，寧亞躲過接連墜落的石塊，但緊隨石塊之後的，卻是好幾顆流星一樣閃耀的東西！
（不妙！防不住……那是我防不住的東西！）
不，那幾顆流星來勢洶洶，令人懷疑希姿前輩恐怕都防不住。
而希姿前輩已經拋出了個大概是魔法道具的東西，看上去就像泥土捏成的小房子。
“…「自然避難所（Nature’s Shelter）」。”
只是眨眼間，地面突然隆起形成一種建築物的東西，沉重的巨門同時打開，寧亞來不及驚訝就被希姿前輩拽着胳膊丟了進去。
門甚至都還沒合上，一共七顆流星無情傾瀉下來。
寧亞發現這個避難所的頂部居然是透明的！彷彿下一秒就要被流星砸穿！
“哇呀！” “……沒事的。”
轟隆隆！！——並沒有聽到這樣的巨響，那些流星砸在避難所頂部，只發出沉悶的爆裂聲，就好像發生在水中的爆炸一樣，然後化作漂亮的星子散去。
避難所透明的頂部只是被砸出一些龜裂的紋路罷了。
“好厲害……是魔法創造的避難所麼？咦，前輩你什麼時候學了這麼厲害的魔法？安茲大人教你的麼？”
要是也教教我就好了——寧亞冷不丁這樣想。
“………是魔法道具啦，安茲大人賜予的。” “啊，原來如此。”
此刻，視野已經完全被石塊掩埋，看來整座宅邸都被摧毀成了廢墟。
“糟糕！我的兩個祕書肯定犧牲了……周圍的街道不知被波及到了何種程度，聖王陛下還好吧？…究竟是什麼人啊？是什麼人突然襲擊我們？！”
“………冷靜，寧亞。現在有動機襲擊你的人，很少吧。”
“南方的貴族？但是剛纔的流星看起來好強啊，我不認爲南方那些人會有這種實力…”
“………那就是還有其他勢力協助他們。”
“其他勢力？可……誰啊？周邊目前只有評議國對我們北方不算特別友好，但應該也沒到這種程度——”
嘭！的一聲悶響，掩埋頂部的石塊突然被炸開了。
一羣血紅色的怪物——啊不，仔細一看，是一夥全部身穿紅色鎧甲等裝備的武裝集團，踩在避難所的頂部。
寧亞非常震驚，那武裝集團似乎也非常震驚。
像是首領的人蹲下來撫摸避難所的透明穹頂，頭盔下傳出一個女性的聲音，有些情緒崩潰的說：“…被防禦住了……流星竟然被防禦住了？這是…玻璃？…這什麼鬼東西！？”
“你們是什麼人！襲擊我國有何目的！”
那個女首領似乎深呼吸、強行平復了自己的情緒。
“嚯…寧亞·巴拉哈，好尖銳的眼神，看來你其實是個殺人無數的老兵。”
“…我纔不是！”
“少狡辯了，要經歷無數修羅場才能擁有你這種殘暴的眼神。”
她突然從空間中拿出了一根看起來由水晶製成的法杖，對着寧亞就開始吟唱：“「心靈支配（Dominate
Psionic）」！……嘖，沒用。「生命之災（Crisis of
Life）」！…也不行，這層玻璃到底怎麼回事，連非射線的魔法也能阻擋麼！”
“團長！怎麼辦？”
“索爾特、加思敏、大丹、約克夏和我一起嘗試破壞這層玻璃殼！已經被流星打出裂紋，是可以破壞的纔對！託恩、桑切斯、巴雷特、克萊德曼、利爾，你們去尋找有沒有其他入口能繞過這個玻璃殼！其餘人警戒四周，有靠近的人一律射殺！”
“是！！”
那女首領率先解下了自己的武器，天……那是一把寧亞無法好好形容的巨大兵器，有無數獠牙一樣的東西在本該是大劍劍刃的位置上傳動，發出滾雷般的噪音。
她將這武器和穹頂碰撞，立即火花四濺，噼裏啪啦直響。
“住手吧！你們究竟是什麼人！”
寧亞的追問沒有得到任何回應，不知是因爲噪音將其淹沒，還是因爲那些武裝分子不願回答任何問題。
一男一女兩個武裝分子跟在女首領身後，用一種特別厚重的戰斧連續不斷砸在穹頂上，可能是魔法武器的效果吧，每砸一下，斧面上的排氣孔都排出大量氣體、引發定向爆炸，聲響駭人。
另外還有兩人，其中一個用大劍不斷在穹頂上揮砍，速度快的彷彿他拿的是小刀而非大劍。另一個使用寧亞聞所未聞的武裝，彷彿是希姿那種“魔導槍”巨大化好幾倍的產物，朝穹頂發射炮彈引發爆炸。
“這些人……這些人究竟怎麼回事！”
南方貴族絕對不可能有這樣的武裝力量。
然而在這種程度的猛攻之下，透明穹頂的裂紋也只是有稍微的增多罷了，顯而易見，他們恐怕要打上一整夜才能將穹頂擊穿。
“好硬……！實在太硬了這究竟是什麼東西！？”女首領似乎勃然大怒。
“哼！這就是魔導王陛下的力量！你們無能爲力的，趕緊放棄吧！”
“竟然說魔導王…？” “………來襲擊寧亞的代價，做好覺悟了吧。”
希姿前輩突然端起魔導槍，瞄準上方。 “你那個武器，也是射石槍麼？”
女首領話音剛落，希姿前輩扣動了扳機，令人意想不到的一幕出現了，希姿的子彈竟然順暢貫通了透明穹頂！
不，在貫通之後，子彈的射速顯然降低了，恐怕是某種限制吧。
但不論如何，希姿的攻擊單方面打在了那個女首領的頭部——她在緊急時刻偏頭，那子彈擊碎了一半頭盔，露出她流血的臉頰。
“你們能單方面攻擊外面…？！有這種事！”
女首領也開火了，她那件巨大兵器兩側竟然也有槍械般的構造，但是噴吐出的怒火彈丸顯然全部被穹頂彈開。
希姿前輩又開一槍，又穿透穹頂，射穿了她的左肩。
“前輩！這太厲害了！我們其實可以單方面攻擊外面麼！” “………嗯。”
“不愧是…只能說不愧是魔導王陛下的力量啊！”
寧亞毫不猶豫，發動了自己的魔法項鍊的力量。 這個項鍊是安茲大人賜予的。
先前，在教國被毀之前，寧亞曾出使訪問魔導國，那時受到了隆重的歡迎，令寧亞感動到落淚——而就是在那時，魔導王陛下賜予了她這件貴重的魔法道具。
它能讓裝備者一天發動一次「高階道具創造」的力量。
別說是睡覺玩耍的時候了，哪怕是洗澡，寧亞也絕不拿下來。她此刻果斷將其發動。
一把雪白色金屬長弓就被憑空創造出來，浮現在寧亞手裏，其中蘊藏着令人喫驚的巨大魔力，剛一拉開，一根神聖屬性的魔法箭矢便自動浮現在弦上。
“怎麼——！”
那女首領顯然也是受到了連環的震撼，緊跟着就中了寧亞一箭，強大的魔法箭矢像穿透豆腐一樣貫穿她的鎧甲，刺入她的大腿，然後消散不見留下一個血洞。
“…！” “知道厲害了吧！” 第二箭已經浮現。
這時候傳來了喊聲：“團長！找到了類似門扉的機關！或許比那層玻璃殼容易破壞！”
“…我們過去！”
女首領迅速帶着其餘武裝分子逃離了寧亞和希姿前輩的射線範圍。然後沒過幾秒鐘，從避難所大門外面就傳來了進攻的聲響，有劍劈有炮轟。
“前輩，不要緊麼？” “……完全沒問題。”
這句話令寧亞感到無比安心，應該說，安茲大人的魔法道具居然如此厲害，無懈可擊令人安心。
但是接下來該怎麼辦？
就算敵人攻不進來，也不能就放任他們啊，應該至少抓獲一個問出來龍去脈。
要請安茲大人援助麼？ 寧亞猛的搖頭。
（一遇到困難就這樣想，真不爭氣！我不是已經知道了麼……弱者不努力就是罪孽啊！何況希姿前輩也在這裏，若是隻能一味捱打，還有什麼臉見安茲大人！）
“前輩，我們不能退縮。” “………嗯。”
而與此同時，另一個令人意想不到的變故發生了。
北方的氣流突然大面積騷動，夜空的雲層都被衝散了，有五道閃光從黑暗中衝了過來——
寧亞靠近穹頂，仔細去看。 ——竟然是五頭巨龍。
兩頭紅色的，一頭藍色，一頭綠色，一頭黑色。 “什……？”
他們的存在感極爲強烈，好像頃刻間霸佔了整片天空，彼此間等距相隔，排成整齊的一排從北方飛來。
那是亞格蘭德評議國的方向。
寧亞不願這樣去想的，但怎麼能不做聯想呢？任何人或許都必然做出聯想吧。不僅是飛來的方向，還有眼下神祕武裝集團發動襲擊的這個時間點——以及他們的顏色。
顏色是區分龍族種類的一大重要標誌，不同顏色的龍族幾乎不可能相互聯合，除非，他們共同臣服於一個更加強大的“真正的龍王”。
不過現在最重要的是，這些龍來幹什麼。 五頭。
這種數量，如果真是評議國派出來的，那幾乎不可能是出於善意，就算說他們是要毀滅整個北方聖王國，寧亞也會相信。
他們如果是一路飛來，那麼沿途應該也經過了港口都市等一些城鎮，那些地方還好麼？寧亞的心一下子高懸起來。
（我們纔剛剛重建啊……我們纔剛剛脫離苦海啊！） 眼淚幾乎要掉下來。
手握的太緊，以至於弓弦切割進了手掌裏，但她卻感覺不到疼痛了。
龍羣感受不到寧亞的憤恨，他們開始在聖王宮上方盤旋。 “住手……！”
龍羣聽不見寧亞的喊聲，他們一齊朝地表發出了各種屬性的龍之吐息。
可以看到，新翻修沒多久的宮闕樓閣被烈焰充滿，爆炸成碎塊；可以看到，剛長出點樣子的新花園被雷電化爲焦土；可以看到，城樓上射箭的士兵被強酸溶解成爲一灘灘屍水！
“住手啊…！！” 狂吼起來的寧亞被希姿前輩抱住。 黑夜被各種兇光點亮。
而聖王宮彷彿只是個前菜，龍羣着重撲向了魔導國大使館。據寧亞所知，那裏面應該有魔導國的常駐大使纔對——不可能活着了。
——整個大使館轉眼間被夷爲平地。 ·
同樣震驚無比的是伽娜等「赤紅腥風」。他們甚至停下了對避難所大門徒勞的破壞行動。
“…團長，現在這是什麼情況？” “問的好，我也想問！”
若從周邊形式加以考慮，成羣的不同顏色的巨龍、發動針對性很強的襲擊，這隻能是亞格蘭德評議國的手筆——龍王的傑作。
關鍵在於這羣巨龍發動突襲的時機未免過於巧合。
但是，如果真如伽娜調查到的那樣，「鐵籠堡」的幕後就是龍王，那麼情報被賣給龍王也是理所當然吧。
等等——
如果龍王的真實目的是襲擊魔導國大使館或者聖王國王宮，那麼伽娜這支來刺殺寧亞·巴拉哈的小隊又算什麼？——豈不是變成了用來“聲東擊西”的誘餌部隊了麼？
伽娜怒不可遏。 “算計我們啊…龍王！” “怎…怎麼辦，團長！”
想撤退的話，很方便。「擬·斷絕障壁」是可以由施放者自行取消的。
取消障壁後，能用「傳送」魔法的就只有弗費爾，所以不可能一次性帶所有人撤退，但使用水晶法杖裏的「星體旅團」，就能像來聖王國那時一樣，全員一起撤退。
但是就此撤退真的好麼？ 伽娜幾乎陷入了迷茫。
就算真的被龍王算計，或者說利用了，如果不完成任務便撤退，將無法向「鐵籠堡」交差。得不到報酬都是小事，重要的是損害傭兵團的命根子——名譽，而且還有遭到「鐵籠堡」打壓報復的可能，整個「赤紅腥風」很可能就此直接淪落爲二三流的部隊。
傭兵界有句俗語，說“糟糕的僱主比強敵更棘手”，而在伽娜看來，這個糟糕的僱主背後如果有龍王存在，那就真的糟到不能再糟了。
但留下繼續完成任務，又怎樣才能突破眼前這個寧亞·巴拉哈的避難所呢？根本進退兩難。
伽娜盯着眼前久攻不下的厚重門扉，雙手攥緊了武器。
方纔，寧亞·巴拉哈聲稱這個避難所是“魔導王的力量”，若果真如此，伽娜懷疑自己嚴重低估了那個不死者，那真的只是暗夜死者大魔法師麼？是否可能出現了暗夜的進階品種呢？
（可惡啊……！龍王和不死者，哪一方都不是省油的燈！）
就在此時，那避難所的大門，居然自己主動開啓了—— ···
一些註釋，請看一下——
PS：關於聖王國的分裂，是原著第14卷提到的情報，不過並沒有詳細寫，只說是可能進入內戰，且聖騎士團長蕾梅迪奧斯已死，死因沒說。
PS2：「自然避難所」是出現在原著前傳的魔法，屬於森林祭司的第十位階，頂部透明這點也是原著設定，單方面攻擊外面則是我自己的設定（威力和攻速均會受到削弱）。
PS3：「赤紅腥風」還行吧？如果用“S、A+、A、B、C、D”去衡量大陸中部的武裝力量，那麼赤紅在設定中屬於“A”級。
和《東征記》時代相比，大陸中部整體實力提升了很多，這是根據原著做出的調整，亞人類、異形種要甩人類好幾條街。
——不過，大陸中部最終也全都是安茲大人的踏腳石就是了。
下週聖王國這邊的戰鬥大概就打完了吧，是否精彩呢？我很緊張……
我很想再多寫一萬字，但是在保證質量的前提下，這個周更速度是極限了，快一萬五千字，真的不短了，這是南雁費盡心力的成果。
我盡心盡力把文寫出來，也希望讀者大家多多支持，點贊，投幣，轉發，可以的話去微信公衆號那邊打賞下，爲愛發電需要動力…
順帶一提，此時，白金甚至還未聽說所謂“魔導國大使館”的存在（笑）
（請掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”吧）