Title: OVERLORD同人《世界巔峯》Vol.22（12）贏麻
==================================================

標題太直白，請原諒，因爲肝文肝到最後實在想不出更好的標題了，不過讀到最後，大概會覺得這個標題蠻貼切的。
一萬五千字，祝閱讀越快。 ··· 前往地下。
木製階梯一圈又一圈通向下方，踩上去咯吱作響，但整體依舊十分牢固。由於是哥布林的建築，寬度只勉強夠一人通行，欄杆剛到胯骨，必須稍微低下頭才不至於碰到上一層階梯的底部，臺階本身也顯得格外陡峭。
隊伍呈一字長蛇前進，劍齒獅和白卡捷琳娜走在最前面，白手裏舉着名爲“警戒火炬”的魔法道具，照亮前路的同時能夠預防偷襲。
安茲和雅兒貝德處於隊伍中間，阿加內婭和凱斯艾斯則殿後。每人身上都散發出「永續光」，黑暗就像被溶解的污垢一樣消退，腳步聲擊碎這裏數百年的沉寂，灰塵被驚擾起來，在光線中浮動。
據說古代哥布林王國的朝聖者會一步一拜的通過這裏，因此階梯被故意修築的十分漫長，隊伍一路無話走了許久才終於抵達盡頭。
繼續前進，經過一個供朝聖者們休息和等待的房間後，視野豁然開朗。
（……地下佛寺…嗎？） 這便是安茲的第一印象。
面前的空間大約也就一百平米左右，竟然還能依稀聞到一股淡淡的薰香，四面環繞許多圓柱，陰森的立在那；木地板上一片狼藉，數十個早已腐朽的蒲團散亂着，櫃子和案几都翻倒在地。
簡單掃視一番後，人們的目光被存在於正對面的事物吸引：那應該便是佛像吧！——其造型和安茲認知中的相差無幾。
不過，這是指 YGGDRASIL 中的認知。
或許是魔法的緣故吧，佛像上的顏料至今也依舊完好，雖然落了厚厚一層灰塵，卻還是能清晰分辨出它所描繪的形象。
那是一位端坐於蓮臺上的哥布林。
它的神情是似笑非笑，眯着眼，栩栩如生，就好像超脫了俗世，真的正在參悟什麼真理。身披袈裟與飄帶，背後還有碩大的圓光，當然那也是雕塑的一部分，如孔雀開屏般精妙。整體算上底座大約三米高。
白將火炬湊近這佛像，嘴裏嘀咕道：“跟活的一樣……這就是佛神嗎？好古怪。”安茲則愈發緊張，聚精會神反覆觀察。
（不會錯，這是佛之應化身的形象之一啊…！）
——在背景上和五色如來有關聯的一種魔物。 在 YGGDRASIL
的設定中，五色如來是“女武神的失勢”之後外來的神祇，爲了普渡衆種族，祂們會讓分身顯化成各個種族的形象去講經說法——這就是“佛之應化身”。
簡而言之，除了惡魔之類的種族，佛之應化身可以是任何一個種族的形象，上至巨龍下至哥布林，共同點是都身披袈裟、背後都擁有絢爛的圓光。
根據形象的不同，戰鬥力確實也會變化，但最低也是逼近九十級……當然也存在被設定爲
BOSS 的超強個體。 安茲盯着佛像，拍了拍雅兒貝德的肩膀。
這是要提高警惕的暗號。雅兒貝德輕輕點頭作爲回應。
（是玩家留下的文化中包含有關於佛之應化身的信息，還是說古代哥布林親眼見過佛之應化身？）
如果是後一種情況的話，考慮到這是個背景設定會成真的現實世界，佛之應化身搞不好真的會對哥布林們講述佛法，就像這尊佛像所體現的場景一樣。
仔細一想居然令人生畏…
佛像兩旁還擺着左右護法，看上去是手持大棒和鋼叉的巨型哥布林，面目猙獰到誇張的地步，口中還在噴火。雖然異常威武，但它們的造型應該就和
YGGDRASIL 沒關係了——
“悟先生一直盯着那佛像看呢，似乎非常喫驚？”
阿加內婭打斷了安茲的思索。 “嗯？不……”
“對了，你之前還說自己對佛神有研究，莫非是看出什麼門道來了？能請你說說嗎？”
這恐怕是在試探悟先生的知識水平。
佛神作爲百分之百由玩家帶來這個世界的文化，用於試探的確非常合適。…難道說，她正是看中了這一點？
總之裝傻爲上。
安茲做出尷尬的樣子，撓撓頭說：“啊呀，委託人小姐這就有點欺負我了，我對佛神可一點也談不上有研究，我以爲佛神的信徒都是人類種族，所以這尊哥布林模樣的佛像才令我十分詫異，懷疑是哥布林們對佛神的褻瀆。”
“哼～這樣啊。”
凱斯艾斯插嘴道：“其實也有普遍信仰佛神的多種族國家喲，說是隻要遵守戒律嚴格修行，任何種族都有可能達到'成佛'的境界。說不定這個雕塑就是在描繪'成佛'了的哥布林……可那個國家位於很遙遠的南方，應該影響不到這裏纔對…”
“吼吼？真有趣，原來還有那樣的國家啊。凱斯艾斯，我再次對你的見多識廣表示欽佩。”
凱斯艾斯爽朗的笑起來：“多謝誇獎。可惜我本人並沒有去過，只是從女俠 P
那兒聽說有那種國家存在。” “——繼續前進吧。”
阿加內婭以委託人的口吻發出指示。
“佛像的後面有暗道，應該保持着打開的狀態，附近的機關陷阱也都早就被解除。”
大家繞過去，果然看到地板被打開了一大塊，露出通往地下更深處的新階梯。依舊是劍齒獅貓着腰走在最前面，白舉着火炬緊隨其後，衆人保持之前的隊形下去。
米奇在最後面發動了魔法。
（「魔法無吟唱化·訊息」。……凱斯艾斯，聽到我說話了嗎？）
凱斯艾斯愣了下，在心裏回答道：（怎麼了？突然這樣說悄悄話？……喔！難道是女俠
P——別誤會，我只是有幸和她組隊而已，並且當時還有其他幾人——）
（唉…你在說什麼？那位傳奇人物我雖然也有興趣，但我是爲了悟先生的事才私下和你說話。……我直截了當的問：你能對他和小雅下手嗎？）
（下手？什麼下手？你不會是說——） （我得殺了他們。）
凱斯艾斯猛的站住腳步。位於他前面的花田諾夫娜察覺異樣，撇過頭往回望了望，不過凱斯艾斯馬上就恢復如常往前走。
（米奇…你要親自對那兩人下殺手？爲什麼！）
因爲他們是米奇無法掌控的變數。
他們全都抵抗了「傀儡之絲」，完全超出米奇的預料。
這意味着他們等級不低…恐怕都超過了六十。也許兩人都是八欲王的後代也不一定，這是可能的，而且也能解釋兩人爲什麼種族不同卻視彼此爲家人。
真麻煩。
沒能順利的將他們也變成傀儡，米奇擔心他們會在關鍵時刻變成自己的絆腳石…
（我討厭別人問“爲什麼”，凱斯艾斯，我覺得他們是潛在的威脅，就這麼簡單。如果你不願意爲了我弄髒自己的雙手，那就算了，我自己去對付他們兩個，無非也就是多浪費點魔力罷了。）
（…………知道了……我知道了！…如果你一定要做的話，我說過的，爲了你我可以親手做出惡行。）
（乖，我很期待。） 米奇在面紗下露出一抹笑容，切斷「訊息」。
凱斯艾斯也是“傀儡”，操控他的東西不是魔法卻勝似魔法。而米奇則享受着掌控一切的感覺，這讓她有一種能夠主宰命運的愉悅幻覺。
· 這條階梯不算很長，也沒什麼曲折，一行人很快下到了新的空間。
“喔…” 安茲發出一聲感嘆。
面積是上面的兩倍大吧，雖然周圍擺放着十幾尊佛像，但還是顯得有點空落落的。這批佛像還是以不同神情姿態的哥布林形象爲主，不過也能看到一些人形佛像了，全都是木雕或者石雕。
四面牆壁以及天花板和房樑上，到處是精美的壁畫，安茲看不懂，感覺就是無數哥布林小鬼在畫面中蹦噠，只有他們參拜佛神的部分能看明白。這一層應該是有魔法保護，一塵不染，因此陳設裝潢也格外震撼人心。
“還有好幾張空桌子，我猜以前都擺滿了更加貴重的物品吧？”
“說的沒錯，悟先生。”
阿加內婭邊走下來邊說：“原本有許多鍍金的佛像、純金的佛頭，以及哥布林王室珍藏的魔法道具和財寶等等，都已經被神樹國給搬走了。可惜他們以爲這個藏寶庫就是終點，沒能發現更下層真正的'聖域'呢，呵呵。”
這時，安茲注意到凱斯艾斯有些不對勁：他精神萎靡，彷彿遭受了什麼打擊，低着頭一言不發。
安茲問道：“你怎麼了？看上去很憂鬱哦。”
“啊…不！沒有，完全沒有，我很好，只是在欣賞古代哥布林的藝術品。”他笑起來，不過那個笑容就像是乾涸的土地上裂開的一道縫，很明顯是強顏歡笑，他不擅長說謊。
發生什麼事了？安茲在心裏嘀咕。
在樓上時還很正常，說明是在通過階梯的短暫時間內發生了什麼，讓他變成這樣。推測來說……莫非是阿加內婭用「訊息」之類的魔法悄悄對他說了些令他受到打擊的話？
有可能。但就算追問大概也得不到答案。
“話說我挺好奇，這個信仰佛神的古代哥布林王國是怎麼滅亡的呢？”
回答這個問題的人是白，她說：“魔神乾的，兩百年前出現了一種被稱爲神樹…或者'神母樹'的植物系魔神，不僅能操控大地與氣象，還用其他生物的屍體繁衍出一大堆樹人子孫。”
聽上去是西北角那顆“魔樹”的上位種。
“我以前在熊王宮廷的時候還見過那種樹人來訪，怎麼說呢…渾身有股子妖氣，傳說中哥布林王國是被那些玩意給屠滅了，倖存者流亡到了別處，現在已經和'大哥布林軍閥'融爲一體。”
“那軍閥也是咱們的老主顧之一呢。”炮爾蓋笑着說，“咱們經常幫他們和神樹國交戰。”
“神樹國可是大國，與他們爲敵肯定很不容易吧。” “那咋了！那才帶勁！”
和鬥志昂揚的炮爾蓋不同，白稍稍苦笑道：“悟先生你也知道，六大國都是既不缺強者也不缺軍隊，它們吶，就算真的需要借用外國傭兵的力量，也會去找'赤紅腥風'那樣的大型傭兵團，或者'鐵籠堡'那種資歷深厚的軍事承包商，咱們這種百人規模的團隊人家看不上，只有中小國家青睞咱們。”
“原來如此。”
剁頭斯基說：“講到'赤紅腥風'，他們此前好像跑到大陸西北角去了？而那之後怎麼就沒有下文了？我可將他們的副團長和團長視爲勁敵哩，但願他們別莫名其妙掛了。”
白聳聳肩表示不知道，安茲則回想起他們，悄悄冷笑。
旁邊，阿加內婭正在指揮凱斯艾斯搬運幾尊佛像。
當那些佛像在大廳中間被擺出一個卍字形之後，周圍響起機關運作的聲音，悶響之中，一整面牆壁緩緩朝兩邊打開，露出一個漆黑的洞口。
不再有階梯，也沒有人工修飾的痕跡。
洞口內直接是一個高聳的懸崖斷面，下方是黑漆漆的裂谷深淵…話雖如此其實還是能看到底部的。
“…這就是通往真正聖域的路嗎？”
“沒錯。”阿加內婭說，“工坊的學者們從壁畫中獲得線索，才找到了這條路，爲了防止情報外泄，平時保持關閉的狀態。注意，從下面開始就會充斥毒氣了，各位做好防護準備。”
“嗯，我和小雅都裝備了保障呼吸的魔法道具，沒有問題。”
“小雅的道具是那個黑色口罩吧？還蠻稀罕的，能借給我看一看嗎？”
名義上好像是對口罩型道具好奇，但實際上，這傢伙搞不好是想看看雅兒貝德的真容。明明她自己都是用黑紗把全身上下給藏起來，現在卻變着法子提出這種要求，真是不講道理。
安茲感到忿忿不平：好哇，我都沒有提出要看一看你的真容耶？作爲受僱傭的人，我原本是可以提出那種要求的，我給你留了面子，你卻接二連三的要試探我們。
（疑心病重的委託方，不管在哪個世界都令人討厭……好吧，雖然我們這次也確實是居心不良，哼。）
“——不行，這個口罩是一次性的，拿下來的話就沒效果了，所以不能給你看，很抱歉。”
“居然是消耗型的道具嗎？外觀上還真看不出來。”
當然看不出來，因爲安茲是在扯謊。雅兒貝德裝備的“核地雷口罩”可不是什麼一次性用品，每天可以在裝備者受到近身攻擊時引發幾次「核地雷」魔法和「暴擊地雷」魔法。
只不過由於這個世界存在友軍傷害，如果發動效果的話裝備者自己也要挨炸，因此變得很是雞肋了。還好裝備者可以自主選擇是否啓動地雷，只要不啓動就行了，好歹還有提升抗性的附帶效果。
另一邊，百夫團的各位則是每人都飲用了一種白色藥水，劍齒獅也被喂下相同的東西。
“這是什麼藥水？”
“悟先生不知道嗎？是我們工坊推出的產品，飲用之後可以在數小時內保障呼吸不受外界環境的影響，進入水中也沒問題喲。”
“原來如此，那麼如果是魔法攻擊呢？”
“…那就得看攻擊的具體強度了。好了，走吧，要下到懸崖底下，悟先生會用「蜘蛛之梯」這個魔法嗎？”
啊啊，既然悟先生是被僱傭的身份，那麼她肯定會盡量加以使喚吧，這是安茲早有預料的。
“就交給我吧。——「蜘蛛之梯」。”
魔法塑造出來的大量蜘蛛網立刻顯現，附着在峭壁上直通底部。
由於魔法蛛絲的特殊粘性，甚至連劍齒獅也能以一種詭異的姿態頭朝下在上面行走，隊伍由此慢慢的下降，進入深層迷宮。
剛一落地，炮爾蓋環顧四周，便咂嘴道：“好傢伙，一上來就是三條岔路。”
都是岩層中天然裂縫形成的隧道，寬度足以容納巨人通行，深沉的黑暗從裏面溢出來，彷彿在抗拒着冒險隊的帶來的亮光。
“得虧有地圖，我記得是走中間對吧？” “噓——”
遊擊佐夫突然示意大家安靜，他捉着魔法步槍四下張望，壓低聲音說：“…有東西在盯着咱們，恐怕不是爲了表達歡迎喔。”
百夫團的各位馬上抄起了傢伙。
白說：“好嘛，結果立刻就有遭遇戰啊，估計是啓動機關大門的動靜太大了。能判斷敵人在哪嗎？”
“我在試。”
遊擊佐夫聚精會神，發動“獵槍遊俠”這一職業的能力展開探知。
“不——似乎不用了。”
白一直舉着的警戒火炬的火焰此時跳躍湧動起來，這正是它預防偷襲這一效果的表現。
馬上就有一道寒光從黑暗中飛了過來，白反手一揮便將那東西攔截下來握在手中：是一支箭矢！箭簇帶有尖牙似的鋸齒和倒鉤，白一眼便認出這是哥布林的風格，至今大哥布林軍閥那兒還有類似的東西在用呢。
“是小鬼的箭——注意！不是尋常魔物，敵人可以操作弓弩！遊擊佐夫，咱們是否被包圍？”
“被團長說中了…三條路里都有氣息，巖壁上也有東西在移動。” 嗖嗖嗖！
凌厲的破空之聲，又是好幾支箭矢飛來，小雅和凱斯艾斯都舉起盾牌幫各自的主子擋下；花田諾夫娜中了一箭，皮甲和熊人厚實的毛皮都被扎穿，她咬牙拔出來的時候被倒鉤一下子帶出許多血肉。
白命令道：“快打個光照照是些什麼玩意。”
百夫團的神官熊立刻吟唱道：“「白晝光」！”
宛如小太陽的魔法光球在前方的空間中驟然升起，迸發出大片輝光，雖然不可能將裂谷中全部的黑暗消除，但敵人——敵軍的身影已經暴露無遺。
“哥布林不死者！”炮爾蓋喊了出來。
差不多有二十隻，它們的軀體儘管化作乾癟的殭屍，但依然要比常見的哥布林健壯許多，而且身上裝備乾乾淨淨十分漂亮，這點更是和尋常殭屍區別明顯。
一模一樣的亮黃色甲冑，表面甚至還銘刻着一行行經文，有點類似袈裟的披風裹在鎧甲外面，上面繡着的圖案應該是古代哥布林王國的徽章，以及和佛神相關的元素。
它們裝備的武器是相同的幾件套：金屬棒槌、匕首和重弩。每人都騎着一隻大型殭屍蜥蜴，在垂直表面也能暢行無阻——有好幾只就正待在巖壁上呢。
白笑道：“嚯！好一支裝備精良的戰隊，委託人可知道這些傢伙什麼來頭？”
“‘殉教軍'——應該是被這樣稱呼的。從壁畫中解讀的信息來看，哥布林王國會將一些勇猛又虔誠的戰士做成殭屍，放到聖域裏來充當永世的守衛。工坊第一次進來探索的時候已經消滅掉很多了，沒想到還有剩。”
「白晝光」在照明的同時會對邪惡生物造成負面影響，因此殉教軍全都表現出厭惡和退縮，但它們看來沒有想要放過入侵者的意思，紛紛重新索敵準備放箭。
阿加內婭說：“大多是山銅水平，雖然也有超越精鋼的個體，但都不具備生前的戰技和智慧，你們百夫團足夠應對。”
“知道了、知道了。”
白將火炬丟到地上——這件魔法道具不會因爲被粗暴對待就熄滅——然後活動雙手，指關節咔咔作響。她也已經對敵軍的強弱有了個基本判斷，將這視爲熱身，依舊保持類人形態。
“那就交給咱們，悟先生和小雅也請留在後排保護委託人，因爲不確定是否還有其他敵人會進行突襲，可以嗎？”
“我同意。”接着，悟先生忽然換成很小的聲音說，“被委託人使喚很辛苦…加油。”
“哈…多謝。” 一波箭雨襲來。
殉教軍使用一種可以數箭齊發的重弩，因此形成了數十支箭矢構成的箭雨。那種重弩本來是需要幾人合力才能使用，但對於強者來說就不同了，尤其殭屍連疲勞都感覺不到，因此使用的非常自如。
“需要我用魔法防禦這一波嗎？” “哪裏的話，我纔剛說交給咱們欸！”
白將雙手往前方的空氣中猛的一推，而百夫團的其他人見此情景都蹲下身子，彷彿要避免被波及一樣。
緊接着下一刻，空氣如同被驚擾的海水那樣湧現出看不見的波濤，甚至產生滾滾轟鳴，頃刻間便將來襲的箭矢全部吹飛，然後被過剩的力量給碾成碎片。
“武僧的武技嗎？我第一次見，厲害。”
炮爾蓋搶答道：“這招叫做「團長威猛氣勢」。”
“誒？是叫這個名字嗎？喔聽上去還不錯……”
“不不，悟先生請不要聽這傢伙貧嘴！它是我獨創的武技「大氣浪功一型」…還有多謝誇獎。”
殉教軍發現箭矢齊發也無法構成有效殺傷，稍微死機了片刻，馬上轉換了戰術，收起重弩，掄起棒槌或拔出匕首，帶着對入侵者的仇恨衝殺過來。
“到底是沒有智慧的不死者，如果它們一邊在牆壁上移動一邊繼續射箭，那倒是會給咱們造成很大困擾。咱們熊人雖然也擅長攀爬，但可比不上蜥蜴坐騎，而且一邊爬牆一邊攻擊更是困難。”
“現在就方便多了呢，團長。”
八位熊人和劍齒獅已經排成一排形成戰線，像一堵牆，靜待和敵軍短兵相接。
他們各自拿出近身戰的傢伙——被當作棒槌來使的炮筒、步槍刺刀、雙彎刀、大木錘、棍棒、釘頭錘、熊掌。
安茲點評道：“不需要團長特別下令，所有人都知道該節約魔力和道具，儘量用成本最低的方式消滅敵人，配合也很默契。……是一支優秀的隊伍，你說呢，委託人小姐？”
對於這個突如其來的問題，阿加內婭不爲所動，平淡的說：“確實值得一用。”
耐人尋味的回答。 前方以劍齒獅率先撲出去作爲混戰開始的信號。
——不出所料，幾乎是一邊倒。
看來古代哥布林王國沒有豪橫到給這些殭屍裝備魔法道具，殉教軍的武裝雖然精良但不具備特殊效果，於是除了身爲不死者的一些優勢以及數量優勢外，被熊人這邊全方位壓倒。
十幾分鍾後便大勢已定了，一具具殭屍化作塵埃，漂亮的裝備品滾落一地，其中兩隻差不多達到英雄水平的，也被白準確的挑了出來親自應對，因此根本沒有對戰局構成什麼威脅。
“哦哦噢噢！！” 一巴掌下去，最後一隻哥布林殭屍也在咆哮中消逝。
“如果後面也像這樣輕鬆順利就好了。”白重新拿起火炬，照亮前路，“那，讓咱們接着走吧。”
· 迷宮之外，吉克尼夫正在繁星洞府的套房客廳裏享受片刻的安逸。
他在與門羅對弈。
一種發源於城邦聯盟的棋類遊戲，雙方的棋盤上都擺放有許多象徵不同種族的棋子，它們各自的走法不一樣，比如鷹人棋子可以跨越其他棋子直線飛行，兔人棋子可以打洞無敵一回合，人類棋子…嘛，通常就只能普通的一格一格移動。
總之就是這樣一款相互喫子的遊戲，門羅足夠聰明，甚至是在比武大會期間就學會了規則，現在的水平已經和吉克尼夫難分上下，兩人都喫了對方一些棋子。
絕死坐在旁邊，雙手支撐着腦袋，視線與棋盤平行，眼珠隨着雙方棋子的移動而左右移動。
薇薇服侍姬絲塔洗浴更衣去了，巴傑德坐在大門口附近，一邊保養着武器一邊注意外面的動靜，卡爾斯則先是來回踱步，最後坐到沙發裏取出一本《魔法偵探》系列的獸人小說來讀，不過還是顯得憂心忡忡。
絕死開口道：“我說你倆，昨天才經歷襲擊，結果這麼快就能鬆弛下來玩棋呀。”
“這是因爲有你在。”吉克尼夫露出一個帶有討好意味的笑容說，“如果沒有絕死小姐擔任護衛的話，我們倒是肯定會非常慌張。”
“深有同感。”門羅附和道，“我相信首都的動亂也會得到控制的，阿羅多前總統有那個能力，更何況我方還有魔導王陛下的支持，沒有比這更強大的助力了。”
“哼～你倆說話還蠻中聽的。”
不，其實就算沒有絕死小姐的守護，吉克尼夫也絕不會驚慌失措，他可是從血腥的宮廷政治中殺出的，更是連那個怪物雲集的王座之間也領教過的人物。
他太明白處變不驚的重要性了。慌亂毫無用處，只會令敵人開心，保持冷靜與理性才能把麻煩處理掉，而門羅顯然也是深諳此道。
話雖如此——
（似乎又有胃痛的感覺了……還以爲徹底歸順魔導國後就可以度過安逸的餘生，至少不用再爲脫髮煩惱，結果一面得爲人類的政治地位操心，一面得承擔這種高度危險的任務……好用的棋子就要往死裏用，偷懶划水絕不允許，這就是您的用意嗎？魔導王！）
“你的防禦有缺口喲，門羅。”
吉克尼夫用一枚獸人棋子發起突襲，喫掉了門羅的森林精靈弓箭手。
“好棋。那麼…”
門羅舉棋不定，吉克尼夫將喫掉的棋子放到旁邊，心中繼續思索。
（…就算這些人中間真的還有那種變形怪物，其目的也應該是長期潛伏並蒐集情報，如果我表現出惶恐不安疑神疑鬼，反倒可能刺激它採取別的行動。不過，在它與敵人裏應外合策劃下一場襲擊前，還是得想辦法找出誰纔是那個變形怪物…該怎麼做呢…）
“這招如何，吉克尼夫。”
門羅用一枚熊人狂戰士殺入重圍，攻擊附近複數的格子，雖然必須休息一回合但幹掉了吉克尼夫兩個棋子。
“哈哈，沒想到面具外務卿在棋盤上會表現出激進的一面。” “見笑了。”
這時候，姬絲塔和薇薇進入了客廳，她們換上了乾淨的新衣，雖然有些不好意思，但吉克尼夫首先是覺得氣味真好聞。
姬絲塔說：“這裏的洗浴設施非常棒，吉克尼夫大人也請一定試試，能將疲勞全部洗去。”
“那太好了，結束這盤遊戲後我就去。”
薇薇看到他們在下棋，隨口問出：“這是什麼？獸人聯邦的遊戲嗎？”
“不、不是。”門羅搖頭道。
姬絲塔笑着說：“啊呀，泡澡泡迷糊了麼薇薇，是聯盟鬥獸棋呀，別稱刻板印象棋的那東西，我以前還和你玩過呢。”
“哦——嗯。想起來了。我們回房間去吧，大小姐。”
她們朝單獨的套間走去。
吉克尼夫保持拿起一枚人類法師棋子的姿勢，愣在了那裏，像是被凍結了一樣。
門羅問道：“怎麼了，吉克尼夫？”
“不——沒事。看我走這一步，你如何破呢？”
吉克尼夫趁着對方必須休息，連上兩格將人類棋子送到了一個關鍵位置，瞬間，他這邊的整個戰線都活了，令門羅嘖嘖稱奇，摸着下巴開始思考該怎麼辦。
而吉克尼夫用眼角餘光打量薇薇進入房間的背影。 （難道就是她麼……） ·
——回到“聖域”。
很顯然，白的願望沒有得到實現——深入迷宮之後的路，困難重重麻煩不斷，一點也談不上輕鬆順利。
光是魔物就碰上了許多奇奇怪怪的東西。
一種半透明的風元素，竟然會通過鼻腔往人的肺部鑽，吸食肺裏的空氣造成窒息——悟先生稱其爲“溺亡之息”，阿加內婭稱其爲“毒氣精”，他倆是異口同聲說出不同的答案，結果相互對視陷入一陣尷尬的沉默。
粘着在隧道的頂部悄悄蠕動，然後突然發起攻擊的超大型渾濁史萊姆，還擁有將自身分裂成大量小型個體的能力。
消滅它之前，悟先生竟然嘀咕說要不要將它打包帶回去，給一個馴獸師朋友當禮物……好在最後悟先生認爲那史萊姆太髒而且醜。
擁有石化能力的岩石魔物成羣襲來；可以在巖壁和土地中自由遊動，伺機將獵物拖入岩石中的怪魚；還有形狀類似蟒蛇的土元素等等……
長滿水晶荊棘的隧道、含有強酸效果的泥漿地帶、重力混亂的區域……這些特殊地形同樣棘手。
百夫團雖然不至於精疲力盡，但也已經十分狼狽了。
可悟先生竟然似乎有點在享受的樣子，雖然只要問他“你累不累？”他一定會斬釘截鐵的說“喔，我很累喲！”但按照白的直覺，那恐怕是假話託辭，也許是爲了照顧百夫團的心情才那樣說的。
小雅彷彿也有源源不斷的體能，根本不見她有疲乏的跡象；阿加內婭和凱斯艾斯則一直處於最後排，基本很少出手。
而前面的一切，和隊伍最新面對的情況一比，卻都彷彿只是開胃菜一樣。
“那到底是……什麼啊？” 洞窟隧道在視野中竟變成了一片金色。
這可不是什麼比喻，前方是一個較爲寬敞的區域，然而無論是地面、巖壁、還是頂部，其表面全都像是鍍了一層金箔，閃閃發光。
那些“金箔”每時每刻都在破裂成小型的碎片，向上飛舞、消失在空氣中，而新的“金箔”又會立刻顯現出來，繼續破碎，華美到了異常的地步，真是這個世界會出現的景象嗎？——白忍不住產生了這樣的疑問。
甚至悟先生都捂着嘴巴，一副很喫驚的樣子！
除了阿加內婭之外的所有人都產生了動搖，連凱斯艾斯都緊皺眉頭。
“喂喂喂，委託人小姐！”炮爾蓋簡直是在低吼，“這又是個什麼情況！未免也太過異常了吧！難道要進入這裏面嗎？！”
阿加內婭不動聲色的點點頭。
她在面紗下似乎保持笑容，語調卻毫無溫度，她說：“要抵達藏寶地點，這裏是必經之路。之前工坊的冒險隊已經進去過了，沒什麼大不了的。”
炮爾蓋怒道：“沒什麼大不了？以爲咱們這麼容易被哄騙麼！我看是拿咱們當小白——”
他的肩膀被團長按住，這纔將後面的話咽回了肚裏。 恐怕沒有回頭路了。
白冷靜的考慮眼下局面：如果在這裏放棄任務的話，阿加內婭絕對不會善罷甘休。
要知道在這個鬼洞窟裏，雖然具有隨機傳送的效果，但冒險者自己使用傳送魔法卻又會遭到阻礙，所以想撤退就只能原路返回，阿加內婭會允許嗎？而就算能活着離開這裏，事後肯定也會遭到工坊的追殺，那還不如在這裏冒險前進呢，至少在本次任務中悟先生已經和魔導王商量好了復活兜底。
所以白用同樣沒有溫度的語調說：“雖然你這個委託人到處對咱們隱瞞信息，但百夫團還是會忠誠的將任務進行到底，不過現在必須進行休息，大家太疲勞了，必須整頓之後才能進入那個神祕的金色領域。”
“哼…也好。” 阿加內婭倒是爽快的答應了。
這時遊擊佐夫猛拽白的胳膊，焦急的說：“團長，看！可不光是環境異常，瞧啊，那是兩個什麼傢伙！”
大家躲在巖壁後面，目光順着他手指的方向看去。
竟是兩個人形生物在金色領域中游蕩！
一個看上去是矮人，另一個看上去是半身人，衣服早已腐敗，只有鎖子甲之類的東西還半掛在身上，它們究竟是活的還是死的？
——根本看不出來。
它們後腦勺那兒都有一個小小的圓光，雙手都保持合十姿勢，嘴裏細若蚊聲的吟唱着什麼，閉着眼睛，漫無目的的在那兒小步晃悠。
若說是活的，這模樣似乎太詭異了，而且看上去它們在這裏呆了很長時間，明明都是需要呼吸的種族，怎麼做到一直保障呼吸而且沒有被其他兇惡的魔物殺死？
若說是死的，那更不像了，從沒見過這種不死者，渾身上下充滿了近乎神聖的氣息，而且肢體完好無損，連皮膚也顯得是健康飽滿。
“看那腦袋後面的光圈，還有那姿勢，好像和佛神有關…”遊擊佐夫推測道。
“這麼說，又是古代哥布林王國整出來的玩意？不對啊，等等…”炮爾蓋打了個激靈，“該不會是工坊之前那支冒險隊的成員吧！因爲某種原因變成了那樣，比如被佛神的信仰系魔法操控——”
“胡說什麼，纔不是。”阿加內婭立刻就矢口否認，“誰知道那是些什麼人。”
“不管怎麼說都太危險了…” “…………。” 白真想說些髒話。
無論是黃金領域這個環境，還是那些神祕人，都過於神祕和詭異，未知的威脅極大刺激了她“精神層面的痛覺”——恐懼。
另一邊，安茲更是直接被觸發了精神抑制。 （不朽者…！）
吸取之前的教訓，這次安茲只是在心裏默默驚呼，而沒有直接喊出那兩個人形生物真正的種族名。
不朽者就像是和不死者相對的類似種族，基本上理解成“神聖的不死者”其實也沒差，恢復魔法可以正常的對它們生效，同時又往往具備對負能量的極高抗性甚至免疫，這點很強。
而前方的兩隻，又是不朽者中特殊的類別——佛神系的不朽者。 羅漢。
（絕對沒錯，那個金色的領域是「彼岸之景」……將範圍內死者的靈魂全部度化，瞬間升格成羅漢…實力比死者生前還要高出一大截，這正是佛之應化身的特殊技能！）
可以確定了，迷宮終點居然有佛之應化身存在。 這一下子性質就全變了。
雅兒貝德投過來一個眼神，是在詢問主人該怎麼辦。
（這怎麼可能？雖然有超位魔法如「五濁惡世的悲呼」可以召喚出某些形態的佛之應化身，但那也和一般召喚物一樣不可能長久存在呀……無論如何，那是必須全力應戰纔行的強大存在，不能繼續冒險遊戲過家家。不曉得影孽分身偵察的怎麼樣了…我得聯絡一下。）
百夫團觀察了兩隻怪物很久，確認它們只是在那裏無目的遊蕩。
白說：“…咱們後退一段距離，在隱蔽處短暫休息喫飯，準備好後再繼續前進，有意見嗎？”
阿加內婭也點頭同意，不過她眼神中似乎帶着一抹若有若無的嘲弄。
隊伍於是開始後撤，退到稍遠一塊安全區域，用「蜘蛛之梯」爬到巖壁上的一個天然洞穴當作臨時營地。這裏看不見那個金色領域。
阿加內婭說：“這裏足夠寬敞，用魔法制作一些建築吧，既然要休息就好好休息。”
這個建議正和安茲的心意，於是便主動提出：“交給我吧，我可以用魔法創造岩石房屋。”
然而出人意料的是，阿加內婭搖頭道：“那種魔法對魔力消耗大，悟先生也請溫存些魔力，這裏由我使用卷軸就好。”
（這可不像她愛使喚人的風格……喔，難道是覺得住在我創造的房屋裏不安全？這的確是一個很謹慎的顧慮，換做是我，住在別人的魔法建築裏也會不安，因爲控制權在別人那。）
阿加內婭發動三份卷軸，三座樸素的石頭房子便在洞穴中憑空出現，三方人馬各自選了一間進去。劍齒獅被安排在洞穴邊緣警戒。
· 安茲一進房屋，立刻吟唱幾個魔法防止有人突襲、偷窺或竊聽。
然後他一拍桌子，說：“小雅——不，雅兒貝德，我們得展開行動了，事情真是越來越奇怪了。”
雅兒貝德暫時摘下口罩回答道：“是。…對屬下來說確實是很奇怪的局面，不過對您來說，其實是在您的預料之中吧，這次度假的真實目的看來就在這裏麼…”
“誒？不——不是的。”安茲嚴肅的說，“雅兒貝德，平常就算了，如果遇到突發事件也覺得什麼都在我的掌控之中，那是非常危險的事，明白嗎？絕不能覺得我掌控一切，然後就疏忽大意，絕不能，我遠非什麼全知全能的人…你明白嗎？”
“屬下明白。” 不，感覺她完全沒有明白，否則她爲什麼那樣微笑呢？
安茲想要繼續深入的說教，可是時間緊迫，還有其他事要做，首要的就是詢問影孽分身前出偵察的情況。
他只得嘆了口氣，呼喚道：“影孽——現身來。”
影子開始蠕動，那個安茲最害怕的形象——張牙舞爪異常亢奮的雅兒貝德——又一次從影子中冒出。
“…咳，你的分身狀態如何？什麼時候能回來彙報情況？”
“回、嘿嘿、回大人——”
就連說話的聲音，都和癡女狀態下的雅兒貝德一模一樣，或者該說是更加可怕，嗲到令人起雞皮疙瘩。雅兒貝德會根據她所看到的影孽形象，聽到不同的嗓音和語調，不過具體內容都是一樣的。
“我、嗯啊～！的分身、已經在回來的路上了，很～快就能到這裏向您覆命～”
“啊…是麼，好的，我知道了，原來已經開始返程了……拜託你先回去我的影子裏吧。”
“好的，遵命～♡” 影孽重新融入黑暗，室內的兩人同時鬆了口氣。 ·
米奇一進房屋，馬上又發動好幾個卷軸，防止遭到偷窺和竊聽。
然後她將自己身上的黑紗一把全部扯下，顯露出的人形姿態，正裝備着八欲王之一賜予的那套帶點情趣意味但依然十分強大的套裝。
“凱斯艾斯，時機到了，我們得開始真正的行動了。”
剛被自己心愛女人驚豔到的凱斯艾斯，笑容僵住了，說：“行動是指…殺死悟先生和小雅嗎？”
“你有沒有準備好？” “是的。”
凱斯艾斯給出乾脆的回答，眼神堅定不移，就像一個經過劇烈思想鬥爭，然後終於得出了結論的人那樣。
“很好。”米奇笑道，因自己對他擁有的掌控力而感到滿足。
“百夫團的人你打算怎麼辦？”
“他們的話，其實早就中了我的支配魔法，我隨時可以將他們變成自由操控的傀儡。我對他們的定位不僅是探索未知用的炮灰，而且……呵呵，我自有打算。”
米奇真正想做的，是將他們當作“人質”。
百年前米奇與佛之應化身戰鬥的時候，就發現了祂一個特點：慈悲爲懷。
米奇選擇放棄『兩界曼荼羅』後佛之應化身就允許她逃走，不僅如此，當時冒險隊中有一個人下跪求饒，應化身便在戰鬥中刻意避免攻擊他，結果那人還是被米奇的魔法波及而死的。
那麼，如果支配幾個無辜的人當作人質，佛之應化身又會怎樣呢？
很有趣不是嗎？哪怕只是令應化身的攻勢稍微減弱，對米奇來說也是巨大的利好。
（爲了世界級道具，爲了那個能掌握自己命運的力量，我是不擇手段的…）
米奇正有些亢奮的想着，凱斯艾斯在旁邊說：“在金色領域裏遊蕩的那兩個傢伙真是詭異，萬一做出什麼超出預料的事就糟了，只有劍齒獅在外面警戒我不放心，我也出去觀察情況吧。”
“那你去吧。我要開始做全面武裝了。”
凱斯艾斯出門後，米奇從早就準備好的那些自己最頂級的道具裏，取出好幾樣來。
首現是手臂型浮游假肢兩條。
十六工坊的得意之作，用以稀有金屬爲主的附和材料製成，就像兩條黑色的機械臂，將它們啓動後往空中一拋，它們便自動懸浮在米奇肩膀兩側，完全根據米奇的意志活動，好似長出了兩條新的手臂。
它們可以額外裝備武器。
米奇取出兩根法杖——“集束轟炸”和“天罰杖”，都是聖遺物級別的珍品——浮游假肢各自拿了一根。
而米奇自己還取出名爲“魔力增幅器”的法杖裝備好，它更是達到了傳說級。
然後將鑲嵌血腥寶石的“避善護符”佩戴在胸前，它能提供對神聖系攻擊的強大防護力；“黑貓耳髮箍”戴在頭上，雖然感覺又是一件具有情趣色彩的玩意，但它能極大的提升敏捷和迴避攻擊的概率。
再來是戒指，“損傷轉移戒指
A”當然不必多說，另一隻手佩戴上曾經白金龍王贈予的始源魔法戒指，效果是全面的提升各種能力。
“呼……哈哈…這就是我最強的狀態…可以的，這份力量，我各方各面都準備充足了！我可以將世界級道具收入囊中！”
就算佛之應化身再強，也絕不能阻擋……！
外面，凱斯艾斯走出來後，和正保持警戒的劍齒獅對視一眼，他笑了笑，然後並沒有像他剛纔說的那樣一起在外面放風。
他反倒是朝那兩人所在的房屋走去。 · 安茲這邊。
影孽說的沒錯，只過了一會，影孽的分身就悄無聲息的遊了進來，那副癡女模樣又一次展現在安茲面前。
（真是厲害，無論看多少次都會有想要逃走的本能反應…）
在心裏吐槽了一頓後安茲說：“…辛苦了，影孽分身，現在彙報一下吧，你在迷宮深處看到了什麼？我懷疑迷宮中存在佛之應化身……你有注意到什麼線索嗎？”
“是～的！我將它消滅啦～” “原來如此……疑？什麼？” 消滅了？
影孽雖然是比較惡劣的存在，但在納薩力克最高統治者面前它是不會說謊的。
“啊——消滅了？不，等等，居然真的有佛之應化身麼！？”
“嘿嘿嘿正如您所說，有～的，就在迷宮最裏面的位置呢～”
“你把它幹掉了？”
“屬下…做錯了嗎？可您給的命令就是，如果發現高威脅性的目標，就適當～的處理掉啊…”
“沒、沒錯，我是那樣說的，可我不是說要優先保證不暴露行蹤——好吧，我懂了，你確實是在保證隱祕的情況下把對方殺掉了。”
仔細一想，作爲第八層那些中的一員，影孽確實能做到這一點。
安茲注意到雅兒貝德崇拜的目光。 “安茲大人您實在是——”
“——我知道你想說什麼，你想說，我早就想好了這一步，對嗎？不，我要重新告誡你，這只是意外的收穫罷了，我並非全知全能，絕不可鬆懈大意，要知道佛之應化身爲什麼會在這裏出現還不得而知呢，也許是什麼高強的敵人在這做了個局。”
“…您說的對。影孽的分身，你有注意到這方面的線索嗎？比如召喚出佛之應化身的人。”
“沒～沒有那樣的人～原因我想是這個…我把它拿來了。”
影孽分身拿出一件物品。
它的身體質地比史萊姆還要更加柔軟、更加無法捉摸，身體內部是可以存放東西的——也可以將敵人拉入恐懼黑影中加以吞噬。
那件物品，看上去是一件黃金雕塑。
形狀是一捧蓮花，花瓣是可以打開的，裏面不是花蕊，而是一尊尊小型佛像被雕刻在花瓣內側，本應是花蕊的地方也是佛像，此外還有菩薩和護法，簡直像是一個微縮版的佛神法會，連最細微的表情都雕刻的栩栩如生，金光奪目。
“噢……這絕不是什麼平凡的東西…”
安茲有聽死獸天朱雀桑提起過這方面知識，這種東西好像叫做“曼荼羅”，雖然以畫作最爲常見，但也有像這樣以雕塑器物形式存在的文物。是佛家一種修行的法器。
“我看看……「道具高階鑑定」。…………啊？”
雅兒貝德發現，自己的主人拿着道具愣在那裏不動了。
“…安茲大人？您還好嗎？” “這、這個是！唔啊！”
因爲實在太過出乎意料，安茲一個沒拿穩，差點讓道具掉到地上，一陣手忙腳亂才重新拿好。
“雅兒貝德你聽好……也許你不會相信，這個是世界級道具。” “…！！！”
雅兒貝德瞪大了眼睛。 “『兩界曼荼羅』……這就是它的名字。”
安茲也瞪着眼睛，與雅兒貝德就這樣對視了好幾秒。
這難道是某種陷阱嗎？可哪有陷阱會用世界級道具作爲誘餌的？這不管怎麼想，得出的結論都只能是：撞大運了。
完了完了。安茲知道這下徹底完蛋了。
——這下子無論安茲怎樣辯解，也絕不可能說服雅兒貝德這是個完全意料外的結果，守護者們肯定全都會將這件事當作安茲暗中運作的結果，無一例外。
“安茲大人……” “嗯，你說。”
雅兒貝德因爲感動而滿面通紅，興奮異常，居然和影孽的那個形象快差不多了…她說：“原來如此，所以您在剛聽說尋寶的時候，就提到了世界級道具……原來如此！那時您就已經……”
“…是…是啊，嗯。” 安茲已經放棄掙扎了。
雖然自己被誤會的又更深了一層，但突然收穫新世界級道具的喜悅還是逐漸佔到上風，激發了精神抑制。
“好嘛，那位阿加內婭小姐，這下子可就更不一般了，原來她是爲了世界級道具而冒險……究竟是什麼人？莫非真的就是萬法龍王本尊…”
——咚咚咚！ 突然響起了敲門聲。
安茲馬上將『兩界曼荼羅』收入空間，做了個手勢令影孽分身藏入黑暗，雅兒貝德重新帶上口罩，哪怕是她，此時也很難收斂笑容。
“…請進。” 進來的人是凱斯艾斯。
他面帶微笑，不過一點也不隨和，卻是那種充滿決心的笑。
“是你啊，有什麼事？” “——請快跑吧，悟先生。” “疑？”
“請快點逃走，現在馬上，否則就來不及了。”
“……到底發生了什麼事？凱斯艾斯，能否詳細說給我聽？如果敵人來了，大家一起應對就是。”
“請快點逃走。” 凱斯艾斯沒有回答問題，只是斬釘截鐵的重複了一遍。
“馬上就走，記住，要快，悄悄的走，否則你們一定會死在這裏。我只能說到這一步了。”
他看看雅兒貝德，又看看安茲，再度笑了笑，便自顧自的離開了。
“…………雅兒貝德，你怎麼看？”
“是那位阿加內婭想在背後捅我們刀子了吧。畢竟我們沒有被她用「傀儡之絲」支配，估計很礙眼。”
“嗯。我也是一樣的看法。”
“我們怎麼做？屬下建議先發制人，畢竟寶物已經被洞察一切的您先行獲取了。”
“啊……咳，不。阿加內婭的底細還不清楚，擁有哪些手段也不知道，我想了個很有趣的主意……哼哼，人家要去打
BOSS，我們卻提前把 BOSS
給幹掉了，這多不好意思，你不覺得應該給她些補償，幫她重新準備一個
BOSS 嗎？” 雅兒貝德先是一愣，然後笑了起來。
“您是說影孽的分身……” “沒錯。——出來。”
影孽的分身鑽了出來，等候命令。
安茲說：“你回到發現『兩界曼荼羅』的地方去，等阿加內婭出現時與她戰鬥，注意目的不是殺了她，而是試探她的全部實力，我擔心她可能還有其他盟友隨時準備過來支援，所以必須先進行徹底的試探。”
“領命～♥︎” 影孽的分身溜出去了。 “那麼我們呢，安茲大人？”
“她要來殺，就讓她得手好了。雅兒貝德，你知道有一種幻術系的殺手鐧，連世界都能加以欺騙嗎？它的名字是「假如世界是個謊言（If
by World You Were Deceived）」。”
安茲得意的一笑。
“我要通過絕死絕命的天生異能使用那個殺手鐧，讓阿加內婭他們以爲悟先生和小雅成功的被殺死。等影孽分身將她徹底的試探，確定沒有其他危險之後，我們再'死而復生'重新登場也不遲嘛，哼哼…”
· 米奇這邊，她失望透頂。 通過附着在“損傷轉移戒指
B”上的竊聽效果，她已經知道凱斯艾斯背叛了自己，居然去通風報信。
“……果然說到底也只是一枚棋子而已麼。” 也好。
這樣最後將他捨棄的時候，也就沒心理負擔了。……但此時會覺得有點失落是怎麼回事。
“嘁，還是得我親自去下殺手啊。” ··· 首現我要道歉。
上週立字據說要衝兩萬字，可結果只寫到一萬五。直至發佈前都在寫，有種油盡燈枯的錯覺，唉。
下週應該可以給米奇一個溫暖的新家了，嗯。敬請期待。 【求贊助】
這段時間幾乎是每時每刻都在想着，怎麼構思劇情，構思什麼劇情，怎麼寫，怎麼表達，段落怎麼安排……
我嘗試了許多種不同的思路，這也是之前卡文卡很久的原因，最終終於寫出了能令自己滿意的篇章，劇情的轉折，人物的刻畫，異世界的氛圍，應該都照顧到了。
求點投餵回回血。 咱會爭取把創作的效率提上來，保證質量的同時提高產能。
投餵方式：在 B
站充電，或者掃下圖中的碼前往公衆號，在那邊的文章末尾點擊喜歡作者紅按鈕就是打賞了，公衆號會把銀子百分百給到作者，所以首推那邊。
繼續加油。