Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（6）大難臨頭
==================================================

正義的圍毆、光明的偷襲！ 長長長～～！ ···
【下風月（十二月），二十六日】
戰爭推進至今，似乎可以說一切都比較順利。
在白金龍王面前，展開着許多個幻術構成的畫面，其中最大的三個畫面分別顯示着遠征魔導國的大軍、攻打帝國的軍隊，以及支援南聖王國的軍隊。此外還有好幾個小一些的畫面，顯示着輜重運輸隊等其他方面。
查爾晝夜不停的監視這些畫面。
畢竟魔導王他們隨時可能會出現。——不過至今，他們也沒有要派出恩皮西（NPC）的意思，哪怕評議國的攻勢已經呈現碾壓之勢。
帝國那邊是最先發生戰事的。
評議國艦隊有大小戰船一千五百餘艘，而反觀帝國，因爲將經費重點用於培養騎士，加上此前又沒有來自海上的威脅，缺少動力發展海軍，所以根本不敢和評議國在海上進行正面戰鬥。
不過那位皇帝也還是蠻聰明的。
他預測到評議國海軍會在距離帝國帝都最近的海岸線登陸，在那裏集結騎士軍團和民兵，準備在陸地上利用優勢地形迎擊敵人，同時安排帝國的艦隊悄悄繞後，想要從後面偷襲停泊中的評議國艦隊。
然而他可算是踢到鐵板上了。
評議國海軍的旗艦，名爲“龍之怒號”的巨型鐵甲戰艦，出自「萬法龍王」及其手下工匠們之手，依靠魔法的力量航行，並且具有多種魔法效果，其中一個效果是——在大地上航行。
大地像泥濘的海浪一樣分開，鐵甲戰艦的防禦無視人類的一切攻擊，一瞬間就將陷入恐懼的人類軍團沖垮碾碎。
緊隨其後就是全部由亞人類組成的海軍開始登陸作戰，海蜥蜴人、青蛙人、各種魚人，以及海巨人等等，雖然都是喜歡生活在水中的種族，但在陸地上行動也相當厲害。
帝國方面只能用潰不成軍形容。
偷襲艦隊的計劃也以失敗告終，因爲評議國海軍中有幾隻臣服於龍王的海怪和海龍——帝國的戰船還未能發動攻擊，便被它們無情的消滅。
而如今，帝國連帝都也已經淪陷。
鐵甲戰艦撞破了它的城牆，連皇宮也被撞到半毀的境地。
雖然想捉拿那個最先臣服於魔導王的反面典型吉克尼夫，但果然沒那麼簡單，他和一些人利用「傳送」魔法逃去了帝國最南方的一座堡壘，還在負隅頑抗。
但是等鐵甲戰艦開到那裏時，一切就會結束了吧。
同樣勢如破竹的還有遠征耶·蘭提爾的陸軍。
就算有各種魔法的幫助，總計三十五萬人的兩路大軍想要橫穿幾百公里去遠征，也是一件極爲困難的事情，對於魔導王那種會傳送魔法的超越者來說，這兩路大軍應該就像兩塊肥肉。
但是魔導王他們一直都沒有上鉤。
不，還是有所行動的，不過只限於派出召喚物，那些東西會被鑽石龍王或者青空龍王第一時間消滅。
他們兩位的綜合實力相仿，青空龍王是能用第八位階的龍族森林祭司，鑽石龍王則是龍族勇士，即便是對上魔導王也並非沒有勝算。
唯一令查爾格外憂慮的，是曾在教國看見的那一黃一綠兩頭巨龍。他們當時宣稱魔導王背後有某位龍王爲之撐腰……不過至今爲止，那兩頭龍也同樣沒再出現過。
有沒有可能，是因爲覺得魔導王他們大勢已去，所以拋棄了他們？
總之評議國陸軍可以說一路無阻，剿滅了在王國故土上看見的一切不死者，直到推進至接近雷文侯領地的時候，才發生了大規模戰役。
敵人是哥布林構成的軍隊。
雖然此前已經略有耳聞，但看到那種規模、訓練有素裝備精良的哥布林數萬大軍，查爾還是有些喫驚。
查爾向梅弗、飛飛、貝貝艾拉都詢問過了，詢問那些哥布林會不會也是
YGGDRASIL
的召喚物——結果全部得到了否定的回答，看來不可能是簡簡單單召喚出來的東西吧。
所以查爾一度懷疑那些哥布林後面有恩皮西存在，但費好一番力氣去調查卻得知他們聽令於一個村姑……而且那個村姑已經去了耶·蘭提爾，一時抓她不住。
話說回來，那些哥布林大軍是塊硬骨頭。
鑽石龍王和青空龍王因爲都是要保存實力、應對強敵來犯的，所以沒有出手，而即便算上十一位龍將，評議國陸軍此次也打的非常辛苦。
哥布林將士們勇猛過人，單兵便能殺翻五六個評議國士兵，他們的指揮官還頗有戰術頭腦，利用各種地形彌補兵力上的劣勢，還採取了暗殺將領、投毒軍糧等等手段，異常難纏。
魔導王究竟從哪裏得到他們的呢？
他們還忠心不二，每一個都戰鬥到死爲止，似乎完全不知道絕望和恐懼是什麼，令人稱奇，現在查爾懷疑是魔導王用精神類的魔法改造了那些哥布林。
一直激戰到今天，評議國大軍才終於剿滅他們，雖然還有一些哥布林以游擊戰的形式頑抗，但已經算不上威脅。
評議國方面付出了六萬多人的犧牲，遠比哥布林要多。
如果沒有龍將們的話，這個數字很可能還會翻倍，所以是慘勝。
查爾只能安慰自己，這好歹是消滅了魔導王他們手下一股強勁的兵力，而且評議國的士兵們也能從中獲得歷練，說不定會因此誕生更多的強者。
只要能因此誕生六個比較強的個體，那六萬的犧牲也就都是值得的了，這個質量比數量重要的世界就是如此殘酷。
查爾深深明白這個道理。 評議國的軍隊構成，也有爲此服務的成分。
一般來說，評議國的士兵會五人一組，其中兩人或三人是有經驗的老兵，剩下的則是新人，以這種小團隊的模式增加新人的成長效率，同時也保證每個小組都有充足戰鬥力。
重視培養個體實力的國家，才能在這個兇險的世界長久存續下去。
現在評議國陸軍已經重整旗鼓，全速前進，直逼魔導國的心臟——耶·蘭提爾。
說起來…… 查爾將目光移向旁邊一個小畫面。
龍王國也派出了“援軍”去打耶·蘭提爾，不過那真的是軍隊麼？看上去最多不過四萬人，而且顯然是臨時拼湊的，連裝備也不整齊，士氣更是低落的不行，根本不願和魔導國戰鬥，所以從將領到士兵都堂而皇之的磨洋工，行軍堪稱龜速，連方向也是錯的。
是七彩那傢伙強行要求龍王國也摻一腳，才導致出現這種情況…實在是多此一舉。
查爾輕聲嘆氣移開目光去看第三個大型的畫面。
那是支援南聖王國打內戰的龍騎士團，以及飛龍騎兵軍。
他們加起來人數不過五千，但是個個勇武，尤其是龍騎士們，每一位都以成年巨龍爲坐騎。有他們幫助，本來就實力差距懸殊的南北聖王國，現在更加一邊倒了。
——當然是倒向南方。
北聖王國還沒從魔皇的災難中完全恢復，首都又遭到龍羣的破壞，情況只能用極其糟糕去形容。反觀南聖王國，雖然其內部分裂爲許多個利益集團，但好歹還是在共同討伐北方，而且兵力充足、糧草不愁。
雖然魔導國派遣了裝備金、銀、黑三種鎧甲的特殊骷髏戰士去支援北方，但數量有限，而且完全像查爾所預料的一樣，那些不死者精於地面戰，碰到龍騎士們就會非常被動。
加上聖王國引以爲傲的海軍也站在南方的陣營……北方真是節節敗退，現在已經有三分之一土地被南方佔領，其中不乏有些北方貴族主動投降。
照此看來，將寧亞·巴拉哈那個妖婦抓出來殺掉也是遲早的事。
縱觀所有幻術畫面，都是令人覺得形勢一片大好。
不過也有一點令查爾不滿，那就是深淵之軀的工作。在評議國發兵後，深淵之軀本應該在魔導國勢力範圍內各處製造不死者暴亂，令魔導王失去民心、成爲衆矢之的。
除了令魔導國內部陷入混亂，也可以令評議國佔據“消滅邪惡不死者”這個道德制高點，還能對沖日益擴散的寧亞思想。
但是深淵之軀卻遲遲沒有行動——或者說行動了，但全都訴苦說魔導王太厲害啦，作爲不死者遠遠凌駕於他們，採取了各種防禦措施，所以他們辦不成事云云。
明明是欠了朽棺龍王一個人情纔將他們借過來，沒想到他們竟然毫無作用，查爾雖然窩火卻也不好發作。
會不會是因爲深淵之軀其實已經被魔導王給支配了呢？——查爾可以確定，不是的。
當魔導王支配深淵之軀的時候，原本被深淵之軀所支配的低等不死者就會因此立即獲得自由。根據這個原理，查爾在暗處安置了九隻死者大魔法師，分別由深淵之軀的九人支配。
萬一魔導王支配了某個深淵之軀，則相應的死者大魔法師會立即重獲自由，查爾也就能由此知曉。
除了深淵之軀辦事不利之外，還有一點不順利之處，那就是魔導王他們遲遲不肯上鉤。
無論在哪個戰場，都完全不肯現身。
（果然是害怕了麼……他們在龍王國損失的兩位恩皮西…兩位茫斯特無法復活，所以害怕不敢出來了麼？決定龜縮到底，捨棄魔導國麼？）
但即便是害怕，魔導王他們的抵抗似乎也太平淡了。
據查爾所知，普雷亞（玩家）似乎還能用特殊的魔法…或者其他什麼手段，去招募“傭兵魔物”。
查爾確實從裏克口中聽到過，他當時提到了“傭兵”這個詞語。
然而查爾無法確定“傭兵魔物”究竟是什麼……
那就就應該不恥下問，身邊不就有飛飛這位朋友麼？但事情沒有這麼簡單。一旦問出這個問題，就相當於暴露出自己對
YGGDRASIL 一竅不通，這是非常危險的事。
而且，問這問那是會產生人情債的。對方說不定還會提出要情報交換，比如詢問一些關於始源魔法的情報，那樣一來查爾就會非常難堪，搞不好要不歡而散。
所以查爾的策略是，儘量不主動提問，頂多是看似不經意的隨口一問，然後等待對方越說越多泄露情報。
實在不行的時候…就只能靠猜。
（既然是“傭兵魔物”，肯定是從哪裏花錢僱傭來的。和召喚不同的地方麼……會是
YGGDRASIL……不，應該沒可能，如果普雷亞依然能和那裏產生聯繫未免也太…）
總之，魔導王他們沒有要派出傭兵魔物的跡象。
也許是因爲他們太窮了，所以魔物都不願意被他們僱傭？
（……是那樣就最好，裏克確實也曾提到過，有些玩家組織是很窮的。但是——）
但是安茲·烏爾·恭真的就只有這點程度而已麼？他們真的已經黔驢技窮了麼？會不會是有意在保存實力，伺機而動呢？
如果是躲起來等待時機的話，說不定一躲就是幾百年，在那裏暗中積蓄力量。
查爾是不會允許他們那樣做的。
查爾看向另外三個小畫面，那些畫面上分別顯示着三支小隊，他們正根據飛飛所提供的一個至關重要的線索，在安潔利西亞山脈中進行探索。
——搜索魔導王他們的真正據點。
普雷亞的組織往往會有一個誇張的據點，浮空城和海上都市就是典型例子，大陸西北角雖然沒有突然出現一些雄偉的建築，但也可能是魔導王他們的據點位於地下，或者比較隱祕。
詢問飛飛後果然有了線索。飛飛被請去過他們的據點，雖然每次都是使用傳送直接過去，但飛飛根據曾看到過外部景色，認爲那很可能是位於安潔利西亞山脈中的某處。
爲了提升探索的效率，搜索隊一共有三支。
「蒼薔薇」、「硃紅露滴」，以及評議國第七評議長布蘭頓·武虎所率領的機動部隊，成員共二十五人，其中有九人是「常暗龍王」那傢伙硬塞過來的“契約術士”。
說硬塞過來一點也不過分。出乎查爾的預料，常暗龍王在對安茲·烏爾·恭一事上表現的格外熱情，主動提出要協助查爾的計劃，於是提供了那些契約術士。
他的態度有些熱情過頭了，以至於查爾懷疑其中有什麼貓膩。但是拒絕他也絕不是好主意，肯定會令他心裏記恨……在查爾的印象中，常暗龍王是睚疵必報的類型。
同時也是爲了將來促進龍族內部團結這一目的考慮，查爾還是接受了那些契約術士，並讓他們參與重要任務。
除了這三隻小隊，其實還有一個人在孤身進行探索。
是雷狼。在十三英雄的時代，雷狼就憑藉超凡的遊擊兵能力和忍者伊傑尼亞一起擔任隊伍的“雙目”，一個人的探索能力甚至還要超過上面三支小隊。
但是查爾這邊，並沒有顯示他的畫面…因爲他拒絕了。
雖然查爾對此感到困擾，因爲一旦雷狼陷入危險查爾也無法第一時間提供支援，但既然他以“被人盯着會很緊張，無法好好工作”爲理由，查爾也就只好放任這位老友自由行動了。
所以總共有四路人馬在搜索魔導王他們的老巢。
一旦成功找到，魔導王他們就算是死棋了，查爾是不會給他們再蟄伏下去的機會的。
當然不會立即打草驚蛇，而是先把魔導國夷平，把魔導王培養的外部勢力消滅乾淨，然後再突然襲擊他們的據點。不過就算魔導王他們比較弱，攻陷普雷亞的據點也絕非易事，查爾已經有耗費數年甚至數十年光陰去慢慢磨的覺悟。
或者說，魔導王他們也可能會在最後沉不住氣，爲了保全魔導國而冒死出來戰鬥——那當然是最好的。
（好了……來吧，讓我看看你會如何抉擇，雅兒貝德…安茲·烏爾·恭……是眼睜睜看着魔導國被滅，還是上鉤呢？）
白金龍王這一個多月以來，都懷抱這種有些興奮的心情，時刻緊盯着一個個幻術畫面。
“龍確實可以不用睡眠，但好歹也休息一下吧，查爾。”
一個沉穩渾厚的男子聲音傳了過來，當然，因爲這男子沒有試圖隱藏蹤跡，所以查爾早就察覺他的到來。
查爾依然將注意力集中在幻術畫面上，只稍微偏偏頭，用視野的餘光看向那個渾身漆黑鎧甲的男子。雖然有些失禮，但應該是可以被理解的。
“——飛飛啊。”
只有十三英雄時代的老友們，以及飛飛、鑽石龍王、青空龍王等等心腹，知道查爾本體所在的這個位置。
看起來是破舊古老的巨大神廟，但其實藏着很多玄機，是一個合格的據點。
“飛飛，我其實更希望拜託你幫我多盯着貝貝艾拉一些，她雖然答應協助我們，但本質終究不是正義的一方…至於我，不必經常來探望。”
“我是擔心好不容易交到的龍族朋友累壞了。我不在的時候，梅弗小姐也會幫忙盯着貝貝艾拉，足夠了吧。”
“…嗯。”
在查爾的內心深處，連梅弗這位老友也不敢輕易信任。龍的心始終懸着，但這也可以算是自作自受吧，所以查爾無法抱怨。
身居高位就會發現，能夠信任的人實在太少了。
尤其是那些強者——不僅僅是飛飛、梅弗這樣 YGGDRASIL
側的存在，還有其他始源龍王，以及查爾自己麾下的那些強大龍王…他們都是不可或缺的戰鬥力，但駕馭起來實在也很有難度。
之前有萬法龍王在白金鎧甲上安裝傳音石竊聽，前不久又有青空龍王私下結黨反對戰爭，都是很好的例子。
每當這種時候，白金龍王都會有那麼一點點——僅僅是一點點——理解父親爲什麼要無休無止的追求“力量”。必須擁有凌駕於一切的力量，才能完美統治所有強者，永遠統治整個世界…大概那就是原因吧。
查爾忍住沒有嘆氣，但似乎還是被飛飛看出了擔憂的心情。
他說：“七彩龍王的分身，那位公主也和她們待在一起。”
飛飛大概是想讓查爾放心，但查爾這下子更加不能放心了，話雖如此也不能多說什麼，反正查爾的本體必須時刻盯着戰場，無法輕易走開。
“真的不用休息一下麼？查爾。就算是你，一直保持高度警惕也會有負擔吧。”
原來如此，查爾想，飛飛大概是擔心自己消耗的注意力太多，等突然要戰鬥的時候精力有可能跟不上。
查爾並不討厭被這樣關心的感覺，所以嘴角上揚笑了一下，進而又順勢說道：“這是我的責任。我的本體不便出動，如果連監視戰場這點責任也不盡的話，實在是無顏面對你們。”
“這樣啊……看來根本勸不動你。” 飛飛將視線也轉向那些幻術畫面。
“YGGDRASIL
裏沒有這樣的技術，竟然將許多個幻術畫面聚集在一起集中展現，而且已經不間斷持續了一個多月，無論看多少次都覺得很厲害呢。”
“這是我國魔法機關的儀式魔法。”
既然飛飛已經透露出“YGGDRASIL
裏沒有”這樣一個情報，查爾也決定不動聲色的投桃報李。
“爲了維持這些畫面，許多位魔法吟唱者們輪流持續消耗着魔力，除此之外還要持續消耗金幣銀幣作爲素材。”
“那也太破費了吧！”
“沒有辦法，這是必須的。爲了消滅魔導國，就算將我國財富全部耗盡也是值得的，這就是正義的代價啊。”
“了不起…”
白金龍王還想再多說些什麼，但他的注意力突然像是凝聚起來的鋼針一樣高度集中。
幻術畫面中出現了異常。 “那是…” 查爾絕不會認錯那個黑色的身影。
是安茲·烏爾·恭魔導王，他出現在了評議國陸軍的上空，彷彿要親手守住岌岌可危的耶·蘭提爾城一樣。
查爾在這一瞬間的心情就像是熱血沸騰。 “上鉤了…他們終於還是上鉤了！”
“查爾！輪到我們出動了！” “不，沉住氣，再等一下看看上鉤的有多少。”
說着，白金龍王本體的眼睛突然閉合，像是陷入沉眠一樣將頭部垂到神壇的表面，同一時刻，巨龍後方的黃銅色遙控鎧甲，開始活動起來。
黃銅鎧甲說：“飛飛，麻煩你快去召集梅弗他們。” “知道！”
飛飛啓動了魔法道具的力量，以傳送的形式消失身影。黃銅鎧甲——查爾則按耐住躁動的心情，重新聚焦於幻術畫面。
“雅兒貝德也出來了麼！” 魔導王旁邊，就是那個渾身黑色鎧甲的女惡魔。
除此以外——連絕死絕命也在。
“看來我的猜測果然沒錯，是用『傾國傾城』控制了她作爲戰鬥力。連這種外部戰力也使用出來，看來他們確實已經沒有什麼人手了。”
除了這三人，還有一位女子，她看上去一身雪白，不僅皮膚蒼白，衣袍毫無雜色，飄飄長髮也是全然白色，唯有雙目是血紅，並且背後有一種光效，是兩根細細的血紅色光線彼此相交，構成一個十字架。
查爾不知道她，可能也是魔導王他們的一位恩皮西吧。
這恐怕——不，肯定算是傾巢而出了。
之所以傾巢而出的理由也很簡單——是龍王國的戰鬥起到效果了，魔導王他們意識到，如果不集中戰力，只會被查爾操控鎧甲就逐個擊殺。
查爾難以言喻的興奮。 計劃非常成功。
會不會太成功了呢？內心深處還有一個聲音這樣嘀咕，但是現在已經沒有時間多疑了，成敗在此一舉，查爾唯有全力出擊！
畫面中，魔導王他們已經開始放手屠殺評議國軍隊，就算是鑽石龍王出手，果然也被殺的大敗落在地上。
查爾內心很是焦急，如果可以的話，他不想犧牲太多部下。
這時候，飛飛、梅弗、貝貝艾拉以及七彩公主終於傳送過來，貝貝艾拉一出現就用似乎別有深意的目光看向白金龍王的本體，查爾並沒有鬆懈對她的戒備，不過萬幸的是她並沒有在這個節骨眼上做出什麼出格的舉動。
查爾說：“都準備好了麼？終於輪到我們行動的時候了。——「世界移動」！”
五人消失而去，並瞬間就出現在了幻術畫面的場景之中，和魔導王他們對峙起來。
而就在他們消失的幾分鐘之後——
幾個全副武裝的人悄然摸進了白金龍王本體沉眠的這個神廟據點。
這幾人無一例外裝備着徹底隱藏氣息的神器級戒指，並且事先上滿了各種
BUFF。
科賽特斯——四隻手全都拿着武器，躡手躡腳，進入神廟確認白金龍王本體的位置後，強忍住想要發出興奮喘息的慾望，以更輕的步伐登上神壇，來到白金龍王本體跟前。
他蹲着身體舉起斬神刀皇，做出了使用大招「不動明王擊」的前期準備動作，一副隨時可以痛宰白金龍王的模樣。
亞烏拉——悄無聲息的跳上神廟房梁，根據潘多拉給的情報，巧妙迴避了所有機關陷阱，貓在暗影中，將一張弓箭拉滿，扣在弦上的是一種一看就相當特殊的魔法箭矢，蓄足力量瞄準着白金龍王的腦袋。
因爲納薩力克已經得知白金龍王可以引發堪稱究極一擊的大爆炸，所以亞烏拉並沒有帶自己的魔獸們前來。
馬雷——他躲在神廟外面的暗處，沉默中施展了第十位階魔法，創造出一堆散發奇異光芒的魔法能量球，這些能量球悄悄飄進神廟，在白金龍王頭頂懸浮，一副隨時可以全部砸下去的樣子。
夏提雅——她爲了避免發出翅膀扇動的聲音，沒有飛行，而是徒手也登上房梁，位於白金龍王正上方，架起滴管長槍準備好發動俯衝衝刺攻擊。
她的臉上掛着一抹陰森猙獰的微笑，又因爲偷襲的快感所以臉頰上泛着紅暈。「勇者之魂」也已經釋放出來，就在夏提雅旁邊，準備好發動同一種俯衝衝刺攻擊。
塞巴斯——已經解放了“龍人”的姿態，如同兩腳直立的微縮巨龍，渾身銀色鱗片且帶有金色包邊，光彩奪目，裝備一件名爲“日魂武衣”的神器級武道服。
他也悄悄摸到白金龍王身邊，和科賽特斯站在對角線，身形下沉，發動特殊技能，拳頭立即硬的可怕，卯足力量隨時準備打出武僧標誌性的連續重拳。
這還不算完。
有一種叫做“黑山羊之卵”的特殊召喚物，看上去就像是沒有腿和觸手，並且縮小了很多的黑山羊幼崽，如同長着無數嘴巴的大型黑色雞蛋…
它們雖然屬於第十位階召喚物，但沒有任何攻擊手段，唯一會用的技能就是自爆，唯一擅長的能力就是隱藏氣息。
這樣的黑山羊之卵此刻有足足二十隻，它們原本喜歡在偷偷靠近目標後發出羊叫聲，但此時因爲收到召喚主——第八層中的某一隻——的命令，所以全部都緊閉嘴巴，靜靜漂浮在白金龍王周圍蓄勢待發。
守護者們相互之間用眼神交流。 已經準備就緒了。
不愧是安茲大人，過去在命令守護者們圍攻魔樹、鍛鍊團體作戰能力的時候，大概就是料想到了今天吧——大家心裏都這樣想。
現在，只等安茲大人那邊傳來信號，就可以一起對白金龍王痛下殺手…！ ·
【同日（二十六日）】 稍早之前—— 正面戰場。
這裏是離耶·蘭提爾已經沒有多遠的平野。
雖然白金龍王在開戰前千叮萬囑，要求鑽石龍王不能大意，但戰爭持續至今魔導王也沒有要出來戰鬥的跡象，這還是令鑽石龍王緊繃的精神逐漸鬆懈下來，甚至感到失望。
他本以爲能和魔導王過兩手。
既然白金鎧甲能把魔導王打到跪地求饒，那麼鑽石龍王確實也有勝算，而且勝算還不小。
（那個不死者之王到底還是害怕了，只要我們龍族一出動，就只能龜縮起來瑟瑟發抖……雖然令人失望，但這纔是正常的，沒有辦法。）
鑽石龍王飛翔在評議國大軍上空，遠遠瞭望耶·蘭提爾。
因爲是仁義之師，所以被嚴禁濫殺平民，不過藉着這次機會，鑽石龍王決定要將對龍族的恐懼深深刻入人類的心，攻城的時候，所有龍將都會出動，將死亡騎士之類的骯髒玩意徹底消滅。
“哼……”
他志在必得，甚至開始嫌棄大軍前進的速度太慢，真想率領龍將們先一步去毀滅…啊不對，解放耶·蘭提爾。
突然，他聽到自己的上方居然有人說話。
“親眼一看，還真是誇張的大軍啊，竟敢在我的國土上肆意胡來，你們的生命也就到今天爲止了。”
鑽石龍王抬頭一看，心臟一陣猛縮。
是魔導王，一身顯然極端奢侈的華麗裝備，高高在上一樣飛行着。
（他居然還真的敢出現…？！）
不，鑽石龍王並沒有害怕，他可是龍族勇士，但魔導王並非隻身一人，隨行的還有三個女人，全都一看就不是什麼善類。
他們四人都沒有明顯的氣息，以至於鑽石龍王沒能第一時間發現他們的到來，但卻散發出一種難以言說的壓迫感，彷彿整個天空也爲之變色。
寡不敵衆，鑽石龍王反應過來後的第一步，就是用龍族的特殊能力發出一種綿延數十公里的吼叫。
這是爲了呼喚負責保護輜重隊伍的青空龍王過來支援，同時也是爲了對地面上的評議國大軍發出級別最大的警告。如果魔導王是出現在青空龍王那邊，他也會第一時間這樣行動。
而魔導王那邊也是根本不多話。 “「燒夷」。” “啊！”
那個魔法鑽石龍王有所耳聞，應該是第七位階的魔法——
簡直如同火山爆發一樣，只能用鋪天蓋地去形容的無邊大火突然遍佈整個視野，而它並沒有襲擊鑽石龍王，而是奔着地面部隊殺去。
立即聽到地面上傳來令人心驚膽戰的慘叫。
究竟有多少士兵會因爲這一擊而被燒死呢？一千？一萬？還是——
鑽石龍王不可能低頭去確認，在強敵面前移開目光是極其愚蠢的事，他只對魔導王無視了他這點感到恥辱和憤恨。
“你的對手是我！”
展開耀眼的龍翼，他發動了特殊能力，光線在他鑽石一樣的龍鱗上反覆折射，竟然形成了四五頭鑽石龍王的虛幻影像，團團亂轉。
同時，鑽石龍王的本體也變得虛幻起來，所以這招相當具有迷惑性，這是用來牽制那三個女人的。
他朝魔導王飛撲過去。
對付純粹的魔法吟唱者，最佳手段就是將其捲入絕對的肉體暴力中蹂躪，尤其鑽石龍王對魔導王有絕對的體型優勢，就算他召喚出不死者當前衛，也只會一起被捲入鑽石龍王猛攻。
“受死吧！” 魔導王近在咫尺，彷彿下一秒就能用龍爪將他打落到地上。
然而就在此時，鑽石龍王突然眼前一黑。 “呃————”
頭頂正中間，猛烈的一陣像是要爆開的劇烈疼痛。
是受到重擊的感覺，他有多久沒感受過這種疼痛了？應該是從幾百年前被白金龍王操控鎧甲打服了開始，就再也沒體會過如此沉重的攻擊。
他強行克服腦部的震盪，用微微搖晃的視線定睛一看，發現是三個女人中的一個，全身黑色鎧甲以腰間的雙翼飛行——應該是魔導國宰相雅兒貝德沒錯——是她用戰斧的背面狠狠敲擊了自己的腦袋。
她怎麼能輕而易舉看穿幻影分身的迷惑，直擊本體？ …肯定是湊巧。
鑽石龍王大怒，高速旋轉身體，一條龍尾如泰山壓頂一樣朝雅兒貝德掃去，卻被她用盾牌一頂，甩尾的力量居然整個被彈了回來，鑽石龍王並未因此受傷，但卻瞬間失衡，無法維持正常飛行。
“「隕石墜落」。” 像是巧妙的補刀，魔導王打出了他沒聽說過的魔法。
如字面意思那樣，一枚通紅燃燒的隕石墜落下來，又是無視了那些幻影分身，直直痛擊，砸在鑽石龍王的肩胛骨附近。
“啊——！！”
鑽石龍王無法忍受，發出了第一聲慘叫，懷着奇恥大辱在空中一路翻滾，重重的砸落在地上引發了一次小小的地震。
受到波及而死傷的士兵數不勝數，但鑽石龍王無暇他顧，立即強忍骨頭崩碎的劇痛站起來瞪視着上空。
龍將們聚攏過來。 “鑽石龍王閣下…如此強敵！我們該怎樣做？”
“哎…滾開！”
鑽石龍王大吼：“不是你們能應付的，你們從遠處用龍之吐息掩護我，會魔法的給我施加強化魔法！青空龍王應該也快到了——”
話音未落，青空龍王的身影果然從遠處極速飛來，還帶着作爲他部下的幾位龍將。
“好！這下讓我們看看到底鹿死誰手！” “哈哈哈。”
上空中爆發出一陣冰冷的嘲笑聲。
魔導王說：“不自量力，以爲雜碎聚集的多一點就能扭轉局勢麼？「魔法效果範圍最大化·女妖哭嚎」！”
詭異淒厲的女鬼哭聲從虛空中響起，僅僅一瞬間，鑽石龍王發現周圍變成了死亡的世界。
正在撤退的地面軍隊成片的倒下，彷彿被女鬼一下子帶走了靈魂而死去，可怕的是，剛纔還和自己說話的龍將們也紛紛一頭栽倒，立即死亡。
青空龍王在空中緊急停下，因爲隨他而來的龍將們也在聽到女鬼哭聲的瞬間，紛紛像是死去的鳥兒一樣墜落向地面。
不可能…… 鑽石龍王驚訝到連傷痛也忘了。
龍族在對抗即死魔法上是有天生優勢的，尤其龍將們還都用魔法強化過對即死的抗性，即便如此還是成批的死去……只有一個解釋，那就是魔導王將即死魔法強化到了極致，連龍也無法與之抗衡。
“不錯，龍都是很好的素材，要是之後的戰鬥別波及損壞這些屍體就好了呢。”
聽着魔導王的話語，鑽石龍王和青空龍王一動不能動彈，一個從地上一個從空中，驚懼的盯着魔導王。
“怎麼了，這就已經失去戰鬥的勇氣了麼？”
地面部隊的撤退此時已經變成潰逃。
評議國的士兵們此前有多仰慕巨龍，此時就有多麼的恐懼，恐懼迅速在綿延幾公里的軍陣中傳播，像是無法控制的傳染病，令大軍開始崩潰敗逃。
鑽石龍王不確定自己要不要也跟着逃。
（不，我和青空都扛住了他的即死魔法，既然如此戰鬥就沒有結束！我們兩個的話，應該可以…應該可以…）
鑽石龍王往前挪動着身體，但是他已經做不到像一開始那樣，勇猛無畏的衝上去搏殺了，名爲畏懼的心情，在他心中紮根，他試圖找出敵人的破綻然後進攻，但無論如何也找不到類似破綻的地方。
魔導王他們並沒有趁機展開進一步攻勢，反倒是瞭望遠方。
他說：“…差不多了啊。” 什麼差不多了？
就在這時，一羣人的氣息突然出現，如同神兵天降，出現在與魔導王持平的半空之中，爲首的人物正是白金龍王所遙控的鎧甲分身。
“白金老大！”
鑽石龍王看到救星一時激動，將這個比較隨意的稱呼脫口而出。
對啊，這一切本來就是給魔導王他們設的局。
“哈哈哈哈！”鑽石龍王再次飛上天空，豪邁笑道：“這下子，你們算是徹底完蛋了！”
·
黃銅鎧甲看看遍地龍的屍體，又凝視魔導王他們嚴陣以待的樣子，知道接下去勢必是一場惡戰。
一切廢話都已經是多餘。 “「世界斷絕障壁」。”
七彩公主於是也在同一時刻吟唱：“「世界歪曲障壁」。”
由查爾的特殊能力將兩位龍王的兩層障壁重疊，呈現出黑色微光的“死亡決鬥場”再一次籠罩直徑兩公里的大地。
在這個範圍內，大量沒能撤走的評議國軍隊可能必死無疑。其中有一些將領，查爾是很不希望他們死去的，但也只能當作必要的犧牲…
希望將來攻陷魔導王他們的據點後，能得到足夠的回報吧。
黃銅鎧甲對魔導王握拳說道：“你們已經是大難臨頭，這次一定將你們徹底消滅。”
安茲眼中的紅光翻騰起來，洶湧異常，對白金龍王的分身深處手掌，平靜而有力的說：“——我原話奉還。”
··· 敬請期待，下週超～激烈的展開。
我想多逼逼幾句……其實呢，我一開始是計劃用兩章的篇幅，去具體描寫評議國軍隊如何高歌猛進，如何推掉帝國的帝都，如何與哥布林軍戰鬥，又是如何支援南聖王國。
其實本週，一開始就是這樣寫的，但是寫了快五千字帝國如何潰敗之後，發現不對勁。首先我自己寫起來不愉快，而且我敢打賭，大多數讀者也都沒興趣看那玩意。
要是連續兩週寫這種沒啥看頭的劇情，既折磨我自己，也會把讀者的耐心消耗光。
於是一番苦惱之後——真的非常苦惱，這周我都很少在qq之類的地方說話——最終還是決定刪了重新寫。
直接把魔導國方面潰敗的部分，通過白金龍王的視角簡潔概括掉，然後殺入激烈衝突的部分。
而戰爭的具體描寫，則放到和白金龍王幹完架之後，在魔導國側風捲殘雲掃蕩評議國的時候。寧亞和禿頭的視角當然都會有，順帶一提，老骨和深淵之軀接觸的具體描寫，也會放到那個時候。
我認爲這樣的安排纔是比較妥當、比較有趣的…吧。
寫文之路果然每時每刻都在學習。
下週除了刀白金，大概還會有意想不到的劇情，和某位陰險狡詐的龍王有關。所以下週會更長吧，而且附帶發佈原創小說的概率超過
90%。 哎，只希望我沒有辜負大家的期待。