Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（26）薔薇蟲蝕
==================================================

一萬六千字。 祝閱讀愉快！也請多多支持！ ···
用黑色石料搭建成的“魔皇宮殿”。
隸屬於“黑洞”公會，冒牌的亞達巴沃——憤怒魔將先生就在這裏坐鎮，統治整個魔皇國——話雖如此，其實更像是一個超巨大礦場的工頭？
他每日也要外出工作，大致上是使用「隕石墜落」去炸山找礦，直到 MP
用光爲止。
不過這項無聊的工作今天起可以不用繼續了，薩瑞法蘇大人計劃利用魔皇樹立一個天使英雄，雖然憤怒魔將不知道這樣做有何意義，但無上至尊的意志不容許半點質疑。
憤怒魔將已經讓手下把命令傳達給各據點的惡魔。
要樹立天使英雄的話，勢必要捨棄魔皇國，在那之前必須優先將這裏最值錢的一座祕銀礦和一座寶石礦開發乾淨，還得回收物資，真是有的忙了。
魔導王會怎樣行動呢？
至今爲止，還沒有任何一個據點受到攻擊。因此，爲遭受突襲而準備的陷阱當然也從未啓動過。
明明都已經擺出毫無防備的樣子嘍？連偵測入侵者的措施都只是組織惡魔和亞人巡邏而已，即便如此魔導王還是沒有發動過任何攻勢，真無聊啊。
有時憤怒魔將會想主動去魔導國挑事，那樣肯定很有趣，但擅自行動當然是不被允許的。
他在燒的通紅的鋼鐵王座上，百無聊賴的欣賞周圍鐵柱上亞人反抗者們被燒灼的模樣。雖然小心翼翼不讓他們死掉，但還是已經沒剩下幾位了呢。
突然，他感覺到裏面的房間中有人通過傳送出現。
警惕只持續了片刻，從氣息判斷，那人一定和自己同屬一個組織。
“抱歉我要離開一下。”他從王座上起身，對亞人反抗者們說道，“你們繼續享受烈火的烹烤吧，這是對你們勇氣的獎勵。”
“啊——！殺了歐——！” “狗屎——” “請讓我臣服——！”
憤怒魔將不理會他們的呼喊，穿過一扇大門移動到隔壁的房間。
沒有傢俱，連作爲佈景都不合格的這個房間，就只有情報防護之類做的還算到位。
一位美麗的天使，手拈一朵小花，赤着雙足站在那裏。
金色長髮猶如天空中潑灑下來的朝陽，靈動的眼眸像是水中的魚，嬌弱清純，身穿薄如蟬翼的絲綢衣袍，背後展開四片潔白無暇的羽翼。
這樣的形象大概會喚起普通人的保護欲，可是對憤怒魔將來說，則是覺得真想將其撕成肉片……雖然絕對不可能施行就是了。
她的實力和地位都比魔將崇高太多——是“黑洞”的一百級守護者中的一人。
預定要扮演“天使英雄”的也正是她。
憤怒魔將跪下道：“恭迎您的到來，愛痛大人。”
她的全名叫做“愛是痛覺”。
憤怒魔將的直屬上司——由於等級中有一半是廚師、調酒師等而無法上前線——名叫“黑暗料理”，這個名字就夠怪了，不過相比之下，還是“愛是痛覺”這個名字更怪一些吧？
現在出於爲了方便等現實因素的考慮，無上至尊建議她使用“愛痛”這個簡稱。
“嗯嗯、那個呢，我要傳達薩瑞法蘇大人最新的命令、”
聲音像是枝頭的小鳥。 “您請說。”
“在把我樹立爲英雄之前呢、要擴大魔皇的影響，所以你去食人妖的大王國多殺點人吧、”
魔皇國介於大陸中部與西北角之中間帶，往東便是中部大國之一，由食人妖統治的龐大王國“紫·伊”。
是個比較有趣的工作，真好。
“我會在那邊假裝把你消滅、這樣更有利於天使英雄的名聲在大陸中部傳播呢。”
“知道了，那麼請問無上至尊希望我什麼時候行動？具體要襲擊什麼地點？”
“一個月後。在此期間你要繼續監督亞人挖礦、繼續作爲誘餌的一部分觀察安茲·烏爾·恭的動作。至於襲擊的地點、應該是食人妖三座王都中的一座吧、到時候再告訴你、”
“遵命。” “好啦、我告辭了、最後……” “嗯？”
憤怒魔將注意到，愛痛大人的目光聚焦在自己粗壯的手臂上。
“還有何吩咐，愛痛大人？”
“聽說正牌的魔皇、在聖王國將那裏的人類女王當作武器揮舞呢、真是好刺激——我是說好恐怖哇、”
“好像有情報說是這樣的，也確實是我之同類會幹的事，請問這怎麼了嗎？”
愛痛大人的身體很細微的顫抖，她也許是聯想到那種恐怖的場景所以有些害怕吧？畢竟是小女孩一樣的外貌……不過爲什麼有點臉紅的樣子呢？
“未來我們演對手戲的時候，你可以試試那樣對我嗎？” “什麼？”
憤怒魔將以爲自己聽錯了。
不過似乎沒有聽錯，那麼是怎麼回事呢？貴爲百級守護者的她，不可能毫無意義的提出這種要求，憤怒魔將開始用心思考。
哦……據說愛痛大人是在“傷害吸收”方面被特化過的肉盾類型。
所謂“傷害吸收”，就是根據自己遭受的傷害產生各種各樣的效果，比如按比例恢復
HP，或者獲得一些增益。既然愛痛大人是這方面特化，說不定同時具備。
是聽上去就很難纏的類型，畢竟會出現越受傷越強的特性，不過作爲代價在其他一些方面會出現短板。
愛痛大人是因爲屬於這個類型，所以才特意要求憤怒魔將做出那種過分的事嗎？
他拿不定主意的時候，愛痛大人的臉頰似乎更紅潤了些，說道：“你看…畢竟演戲也要演的真格一點…不是嘛、”
原來如此，是這個原因啊，不愧是守護者，考慮的周全。
“我明白了，那麼我到時候會冒昧的試一試，請您見諒。”
“謝——啊不、沒事、那麼話都說完了、我先走一步。”
愛痛大人使用天使的傳送能力從這裏消失。 · 與此同時，蒼薔薇這邊——
（飛飛大人，我馬上就到，請不要有事啊！）
伊維爾哀不顧一切的在坑道中飛行，朝之前傳來飛飛嘶吼聲的地方趕去，拉裘絲、格格蘭、莉古李特緊隨其後。
突然，視野前方湧現出炸裂的火光，熔岩般的高溫迅速襲來。
伊維爾哀一個急停吼道：“「水晶防壁」！”
拉裘絲則同時吟唱：“「魔法效果延長化·聖雨」！”
虛空中飄落的神之雨露將同伴們淋溼，賜予對火焰和邪惡的抵抗力，而水晶製作的防壁在被火焰吞沒的瞬間化爲碎片。
雙臂護在身前，不過火焰並沒有持續下去。
“…是某種魔法造成的攻擊麼！好驚人的威力…那兩隻惡魔應該做不到纔對，難道說是亞達巴沃……飛飛大人！”
“——不要過來！” 從前方的礦洞中傳來飛飛的喊聲。
那道喊聲令伊維爾哀感到心疼，因爲其中充斥着疲憊、痛苦，然而即便如此還是在關心着她們這些同伴，真無愧爲英雄之名。
“——你們快逃！” 理性的說，眼下應該聽從飛飛大人的指示纔對。
或者至少讓其他人先撤，只伊維爾哀一個人衝過去與飛飛大人共患難就行了——但是做不到。
隨着又一陣轟鳴，身後的礦道發生連環的坍塌，石塊與泥土如瀑布般傾倒下來，爲了不被掩埋只有朝前方移動，於是很快就踏入了飛飛所在的那個巨大礦洞。
這裏被火光照耀。 熱氣騰騰，但蒼薔薇一行人卻倒吸一口涼氣。
佇立在中央的是燃燒的巨人，極具視覺衝擊力和壓迫感，他散發出的強悍暴力氣息就如同那些烈焰一樣瘋狂。
過去與聖王國的聖騎士們接觸時，曾聽他們的團長說魔皇亞達巴沃在聖王國進行了變形、展露所謂的真實姿態——那描述非常符合眼前的情景！
糟糕。 實在太糟糕了。
魔皇的現身並不是最令人害怕的地方，真正令人頭皮發麻乃至於肝膽俱裂的是——魔皇手中正像是捏着玩具一樣，捏着飛飛兩把大劍之一。
彷彿毫不在意手掌會被割傷，捏着大劍中間位置。
而再看飛飛——他不只是被奪去了一把劍那樣簡單，而是失去了整條左臂！
“天吶！”
聽見格格蘭驚恐的呼聲，而伊維爾哀在面具下瞪大了眼睛，嗓子像是被堵住一樣發不出聲音。
飛飛被扯斷的手臂甚至還掛在被奪走的大劍的劍柄上，那種情況下還能牢牢緊握武器，這是何等難以想象的英雄氣概……然而這也無法阻止飛飛處於明顯的劣勢。
他那漆黑但閃亮的全身鎧甲，已經被燒的像是黑炭一樣粗糙無光且佈滿裂紋，披風支離破碎，獨臂舉劍的架勢恰如被扯下一半翅膀卻依然桀驁不馴的雄鷹。
“「重傷治癒」！”
拉裘絲剛從震驚中稍稍回過神，便毫不遲疑的打出魔法，可是飛飛的傷勢卻並沒有恢復。
“不要白費魔力，我的傷勢被魔皇所詛咒，恐怕得很高位階的解咒魔法才能消除。”
“飛飛大人、飛飛大人！啊……啊…這、這！” 伊維爾哀快要哭出來了。
“…我一時大意了，沒想到魔皇變形後的爆發力如此之強，和在王都與之戰鬥時完全不是一個水平…這就是所謂的真本事嗎？難怪曾一度打倒魔導王呢…可惡！”
“哈哈哈哈。” 魔皇發出震耳的嘲笑。
“這就不行了嗎？漆黑的英雄，我還以爲你也沒展現出真正的實力呢，害我在王都時白擔心一場，你比魔導王弱很多。”
“豈有此理！飛飛大人才不弱！” 伊維爾哀覺得自己好不爭氣。
因爲雖然嘴上這樣強辯，內心卻已經開始迅速思考撤退的辦法，這是身爲最高階冒險者的本能。
「傳送」魔法已經被證明無用。
後方的道路坍塌，那麼——逃出生天的路只剩下魔皇側後方的坑道了，那條路看上去還完好。
路程只有短短十幾米，但想在魔皇的壓力下繞過去卻難如登天。
必須有人留下，用武力牽制住魔皇，而且時間越長越好，而這支隊伍裏有能力辦到這件事的人就只有——
不行！ 絕對不行！ （我絕不會留下飛飛大人，要死就死在一起！）
伊維爾哀把心一橫的同時，飛飛卻也得出了完全相同的結論。
他說：“原諒我說的直白……你們在這裏只會拖後腿，看見那條路了嗎？你們快從那裏逃走，我會盡我所能將魔皇牽制住——不，我會將其擊敗然後去找你們。”
“我絕不會丟下飛飛大人的！”
“聽話！一起死在這裏毫無意義，要是你們被他捉住當人質我就真的沒勝算了！”
“哈哈哈，以爲我會笑着放任她們逃掉嗎？我要當着你面殺死她們，對了，用她們當武器來與你戰鬥如何？——噢！——什麼！”
飛飛一劍捲起滔天的風暴隔空斬殺出去，凜冽狂風不僅在魔皇壯碩的身軀上留下許多傷口，甚至令他渾身火焰都短暫被撲滅，連連後退。
太帥了。
看嘛！飛飛大人果然也有王牌！區區惡魔還敢小瞧飛飛大人的下場就是這個！
“——趁現在快走！”飛飛吼道。
“沒關係，我們用魔法援護，就在這裏把魔皇再一次打回魔界！”
伊維爾哀剛要使用魔法，脖子後面卻冷不丁遭人偷襲——咚！的一下敲擊，雖然很輕，但居然讓伊維爾哀瞬間失去力量，整個身體癱瘓了一樣朝地面倒去。
糟糕難道還有其他惡魔！——不對，怎麼是莉古李特！？
伊維爾哀眼睛的餘光看到了襲擊自己的人，是莉古李特用帶劍鞘的佩劍發起這一攻擊。
（她對我用了「負能量抑制」！？）
通過壓制負能量的活性，削弱不死者的戰鬥力，或者直接令其暫時喪失行動能力——她作爲“亡靈使”所掌握的招數。
成功率和許多因素相關，以接觸攻擊對單一目標發動，而且是偷襲，可說是成功率最高的一種情況，但伊維爾哀自信即便如此也能加以抵抗纔對，她肯定是有用魔法道具之類的手段進行額外強化。
面對魔導國這個大敵，她做出這方面強化的確很有可能——
但這種關鍵時刻！她幹嘛！難不成被惡魔操控了？ 不，不是的。
身體倒向地面的途中，莉古李特一把拽住她的胳膊就開始逃跑，速度如飛。
“等等、你——” 伊維爾哀的意志被無視了。
轉眼一看，拉裘絲和格格蘭也在逃亡途中。
（不要，你們怎可丟下飛飛大人——至少讓我留下啊——至少讓我給飛飛大人施加一點增益魔法——放開我！）
做不到。 癱瘓中的嗓子連吼出心聲都做不到。
受傷的魔皇發出勃然大怒的吼聲，扔掉大劍，一拳又一拳砸去飛飛身上，而飛飛似乎無力再使用剛纔那樣的絕招，只是一味的與強敵硬拼，挨兩拳才能砍出一刀，十分慘烈。
格格蘭、拉裘絲，然後是拽着伊維爾哀的莉古李特，數秒之內先後鑽入礦道，莉古李特將斗篷的下襬刷啦一下揮動，利落的甩出好幾個裝滿鍊金術溶液的小瓶子。
是強效爆炸藥劑。
轟！轟！轟！轟！…礦道的木製支撐結構被炸爛，塌方被引發，她們腳步不曾停止，眨眼間跑出老遠，將封死的道路甩在後面。
伊維爾哀只能眼睜睜看着飛飛大人被拋下。 淚水模糊了雙眼。
身體恢復自由。 莉古李特似乎想要再度發動能力，伊維爾哀一把將其推開。
“別碰我！這件事我絕不會原諒你，莉古李特·別爾斯·卡勞！”
“要恨老身便恨吧，活下去才能恨吶。”
“少廢話！你該不會想說是我了我好吧！你懂什麼！兩百多年了我頭一次發現自己居然還能愛上一個人！——你懂什麼！？”
“伊維爾哀——”拉裘絲試圖去抓她的手，但也被她甩開。
“夠了，如果飛飛大人回不來，我會退出蒼薔薇從此浪跡天涯。”
伊維爾哀的語調因哭泣而變形。究竟說的只是一時氣話，還是真的會付諸實踐，她自己也搞不清，她只知道自己的心好像又經歷了一次死亡，痛的要命。
“我會幫他復活——”
拉裘絲只說到一半便無法再說下去。因爲就算能奇蹟般的回收飛飛的屍體，誰又能保證魔皇不會阻止復活呢？
以前已經在這方面失敗過一次的拉裘絲，不禁低下頭流露出哀愁和歉疚。
莉古李特對伊維爾哀說：“前方可能還有惡魔，戰鬥時可不要忘了團隊配合——”
“不用你提醒。” 伊維爾哀冰冷的語調簡直像是在說“滾遠一點”。
格格蘭神情沮喪，可是她馬上用力搖頭，重新堅毅起來說：“快跑起來吧！難道要浪費這寶貴的時間嗎！”
是啊，這浪費的哪裏是時間，是飛飛大人的生命吶。
心如刀割，以淚洗面，伊維爾哀剋制住扭頭挖開坍塌的隧道、回去飛飛大人身邊的衝動，朝前邁步。
可是突然—— （——各位？各位！聽見我說話了嗎？）
她們所有人的腦海中，同時傳出這道說話聲。
“有人在老子頭殼裏說話喔！餵你們難道也聽見了？”格格蘭緊張的四處張望，又抬頭尋找，可是當然沒看到任何目標，“該不會是惡魔在搞鬼！”
伊維爾哀說：“這是…羣體魔法通訊？而且這個聲音不是——”
（不必驚慌，我是梅弗，正在海上都市對你們發起聯絡。） “梅弗！”
伊維爾哀先是喫驚，進而變成狂喜。 對啊，還有這招！還有她！
（我收到了飛飛先生的求助，現在已經用魔法觀察到你們的處境……）
太好了…太好了！
（時間緊迫我長話短說！我會先開一道傳送門接你們來海上都市避難，然後立刻去協助飛飛先生與魔皇戰鬥。）
伊維爾哀簡直心花怒放。
不，有哪裏不對——冒險者的直覺正這樣提醒她，但她正像是好不容易抓到一根救命稻草的溺水者那樣，根本不願多考慮。
“太好了！飛飛大人有救了！你加上飛飛大人，一定能將亞達巴沃打的落花流水！”
“但這裏有傳送封鎖！”拉裘絲說。 （那種小事還難不倒我。我現在就——）
“等一下梅弗。”莉古李特突然說，“前不久我們曾嘗試聯絡過你，那時還根本聯絡不上，飛飛先生又是怎麼向你求助的呢？”
對了——就是這裏不對勁。
伊維爾哀的心裏咯噔了一下。但她不願深思。也許是這段時間裏海上都市的聯絡恢復了正常，也許是飛飛大人有獨特的聯絡方式，總之理由可以有很多不是麼，爲什麼非要刨根問底！
莉古李特追問道：“梅弗，我們用「訊息」聯絡時用於確認身份的暗號是什麼？”
（唔……情況這樣緊急，是對暗號的時候嗎？我一時記不起暗號，要是不在乎浪費時間，你就問一些私密的信息作爲身份認證吧。）
“對啊、時間緊迫！…繼續延誤下去飛飛大人可能會死啊！”
伊維爾哀衝她叫道。
“別插嘴，小妹妹。”莉古李特的口吻很是冷硬，“可惜……正解是根本沒有暗號。身爲恩皮西的她，一點也不喜歡在使用「訊息」時添加暗號，怎麼說也沒用。”
霎時間所有人都僵住了。
莉古李特將眼睛闔上一半，接着質問道：“你不是梅弗。你是誰？魔皇正與飛飛先生交戰，那你是其他惡魔？還是惡魔背後的組織？又或者——”
（哼哼…哼哼哼……有意思，反被你擺了一道啊。看來我確實不擅長這種事。）
那個聲音急劇變化。
應該是恢復成本來的聲音了吧，而這個聲音恰恰是所有人都不會忘的。
“魔、魔導王！？怎麼回事！” 也難怪拉裘絲大驚失色。
伊維爾哀則是氣憤，氣的咬牙切齒，剛纔自己居然就那樣傻傻的差點被魔導王給騙了！
平時的話絕對不會上這種當的，這個卑鄙下流的不死者，居然利用自己對飛飛大人的關心之情趁虛而入！
莉古李特卻只是冷冷問道：“魔導王陛下此時聯絡，究竟有何貴幹？”
（放任你們死在惡魔手裏就太可惜了，因爲我也爲你們準備了一個謝幕的場所呢。本想邀請你們主動前往……結果看來還是免不了要動粗。）
魔導王話音剛落，根本毫無反應的時間，一個巨大的魔法陣在她們四人腳下展開，漆黑的咒語和花紋一看就十分邪惡，並且立即散發出強大的引力。
“這是——強制傳送型的魔法麼！” “集中精神加以抵抗！”
“唔！老子動不了！” “不好——根本就扛不住呀！”
四人和魔法陣一起消失在礦道中。 · 同時，納薩力克第六層，競技場。
安茲切斷對蒼薔薇她們發出的集團通訊，將遠端透視鏡移開。
“角色扮演我有些心得，但冒充別人還是不在行啊。”
雅兒貝德說：“原來如此，所以您才創造出潘多拉·亞克特嗎？”
“…也不用解讀到這個地步。”
直到剛纔爲止，安茲都在使用『無銘咒文書』中記載的一個本土原創魔法「變聲」。傳說中那些利用「訊息」傳播假情報的故事，其主角似乎也大多是這個魔法。
算是心血來潮試了試。
競技場內此時羣英薈萃，龍巫妖們恭敬匍匐，夏提雅、科賽特斯、亞烏拉、馬雷、塞巴斯、雅兒貝德都隨時聽候差遣。
敵人——或者說“要處理的對象”——就只是蒼薔薇而已，這樣聚集這樣的武力作爲後援似乎過於誇張，原因只是她們還有兩個不確定因素。
一個是伊維爾哀的天生異能。
很早以前拉娜嘗試刺探過情報，可是失敗了，就連飛飛這個角色嘗試旁敲側擊也沒能獲得準確答案，只知道據說能輕易破壞一座都市，再來是可能和“滅國”這個綽號多少有關聯。
另一個就是拉裘絲的魔劍了。 也是說什麼釋放黑暗力量能吞沒一整個國家喔…
兩個不確定因素都扯到毀滅國家的級別，怎麼看都像是假的，但是在得到確切答案前又不能完全放心，所以準備了過剩的預備戰力，並且把場地選在海上都市的廢墟，就算真鬧出大事也不至於給魔導國造成損失。
五位戰鬥女僕正跪在守護者們後面，其中安多瑪看上去格外激動。
“安多瑪。” “在！”
她的聲音此時是又一次恢復成了自己的本音，所以沙啞又模糊。
“不要急，等確認沒有危險後，我就會履行過去答應你的事，讓你去收拾她們。你有從歐蕾歐爾那裏獲得充足增益嗎？針對「滅蟲」魔法的防護道具呢？”
“謝謝安茲大人！準備都做好了……我要將那臭丫頭的聲音奪過來。”
安多瑪的面具蟲下方，似乎還滴落一絲絲晶瑩液體。
“好，到時候隨你高興。”
安茲的目光越過女僕們，她們後面還單獨跪着一個人——拉娜。
她看上去神情緊張，彷彿有些怯場，是被強者們的存在感壓到喘不過氣嗎？畢竟大家現在都是臨戰戒備狀態，或者是因爲肩負危險的任務而感到不安？
…不過也有可能她是裝出一副可憐小動物的樣子，聽雅兒貝德說她非常善於表演，演技甚至直逼潘多拉·亞克特，必須小心提防。
“……拉娜。” “屬下恭聽聖諭，安茲陛下。”
“這次你肩負刺探敵情的重任，但是不要擔心，我想蒼薔薇並沒有真的具備什麼恐怖的能力……就算你不幸死掉，納薩力克也會幫你復活。”
“萬分感謝安茲陛下的垂憐與恩典，屬下一定盡心竭力，絕不辱沒使命。”
“嗯……對她們進行訛詐，其實我認爲這是最有趣的部分，我本想親自去的，可是雅兒貝德死活不願讓我承擔風險，所以才幹脆讓給你了，反正你之前跟雅兒貝德表達過想會會她們。”
拉娜表情微妙的一變，似乎是胃痛發作而又極力忍耐時會有的表情，感覺不像演的。不知道她爲什麼會突然如此，因爲安茲只是實話實說罷了。
“好了，別讓客人們久等，你去吧。「傳送門」。” · 蒼薔薇這邊——
“…這是哪裏？” 伊維爾哀發出很自然的疑問，語調有些凌亂顫抖。
強制傳送之後，發現自己身處一片廢墟瓦礫之上，視野內滿是遠勝於自然災害的毀滅之景，而天空就像被風暴洗禮過一樣乾乾淨淨。
拉裘絲皺眉喃喃道：“不會是將我們傳送到王都廢墟來了吧？”
“不對喲，你們看遠處。”
是的…很不對勁，朝四面八方瞭望會發現，這裏其實是被汪洋大海包圍，清澈平靜的水面像玻璃一樣無盡延伸至天際線。
“究竟把我們帶到哪裏來了啊？” “還有那裏，那不是魔導國的旗子麼！”
順着格格蘭指的方向看去，確實在一座高高隆起的瓦礫丘陵頂部看到那面扎眼的旗幟。
而此時，莉古李特正蹲在地上查看着什麼。
她蒼老的手抖動着，是十分劇烈的抖動，嘴脣也不住的一張一合，臉上的皺紋都變得更加深刻，眼睛彷彿快要乾枯的湖泊，那哀痛的眼神，就像是被人在心窩上捅了一刀。
終於，她取回了一點說話的能力，不過語氣卻好似臨終之人那樣綿軟無力。
“…是…海上都市。” “啊？”
莉古李特顫巍巍的起身，退開兩步，讓大家都能看見她剛纔站立的地方。
那裏有一大塊相對完好的牆體從瓦礫堆中露出一半，上面赫然有一個令人過目難忘的徽章浮雕，大概是莉古李特剛纔清理過，所以清晰可見。
由章魚觸鬚相互交織構成的奇異紋章。 ——海上都市的紋章，
“不……不可能！”伊維爾哀連退幾步，難以置信的搖頭，“你要我相信海上都市變成了這幅樣子？…那個海上都市？…哪有人能辦到這種事！誰——”
伊維爾哀轉頭看向魔導國的旗幟，然後愣住了。 不可能—— “「飛行」！”
她高高飛起來，看到無垠的大海，看到幾座似曾相識的孤島，又看到極少數依然保持完好的海上都市建築，其餘就是廢墟連綿着廢墟。
她有氣無力的落下來。
仔細一看，周圍那無數建築物的碎塊，也都或多或少能辨認出一點海上都市那獨特詭異的建築風格。
“「傳送」！……該死果然還是有阻礙！”
“原來是這樣，所以莉古李特之前提到聯絡不上梅弗，所以魔導王毫無顧忌的假冒梅弗的聲音，原來已經攻陷了這裏…”
拉裘絲故作鎮靜的分析，然而那滿頭的冷汗卻出賣了她，暗示着她此時真實的心情。
她將嘴脣咬的發白，艱難的說：“魔導王的本事實在遠遠超過我們的想象，居然連這個最後的希望也淪陷了……豈有此理…”
哐當！一聲，格格蘭將戰錘重重的砸於地面，喊道：“可惡！不是說這裏難攻不落，絕不會被魔導王輕易入侵嗎？這究竟是怎麼回事！老子們就這樣被耍的團團轉！魔導王難道無所不能嗎？！”
莉古李特正在使用「訊息」。 連着使用了數次，無一例外全部落空。
“聯絡不上，依舊聯絡不上，梅弗和費盧茲，老身真希望他們是成功逃脫了，爲隱藏行蹤而屏蔽一切聯絡……”
“——都死了喲。” 忽然冒出一個銀鈴般好聽的聲音。 “誰！？”
四人一齊朝聲源看去，是一位身穿漆黑連衣裙的美貌女子從「傳送門」裏出來，站在魔導國旗幟旁，先是朝那面旗幟低頭行禮，然後面朝這邊，露出能令同性也感到迷糊的動人微笑。
頗有股邪性的魅力。 而且——疑？好像似曾相識？
伊維爾哀心中冒出這個疑問的時候，那女人繼續說道：“海上都市的人一個活口也沒留下呢。大家都被安茲陛下用壓倒性的絕對力量殺掉了喲。呵呵。”
“魔導王的喉舌嗎？少廢話！他們纔沒那麼容易死掉！他們……”
越往下說就越是無力。 畢竟海上都市的慘樣都擺在這裏。
那女人也露出一個彷彿在說“信不信隨你”的笑臉，說：“不僅是海上都市，連那座浮空城也已經被安茲陛下攻陷了喲，難以置信吧？”
“什、什麼？你在說什麼？”
即使是開玩笑也太過分了！可是——難道真的同時對浮空城和海上都市發起攻擊，而且短時間內全都勝利了？
不會吧—— 魔導王真離譜到這個地步嗎？？！！
伊維爾哀瞥了莉古李特一眼，從對方的臉上只看到一個扭曲的表情，那是眉頭皺到了極致的結果，雖然這樣說不太好，但就像是被逼到絕路的老鼠。
“生活在安茲陛下所統治的神域中的我可以對你們保證，其實只要安茲陛下願意顯露真正的力量，哪怕只是顯露一點，就足以令整個世界明天之前就被毀滅喲。”
在說什麼鬼話… 可怕的是，那女人似乎很認真。
“但是安茲陛下慈悲爲懷，想盡量用最小的暴力統治這個世界，真是沒有比陛下更偉大的存在了，天下蒼生都該感恩戴德的接受陛下的統治，唯一聰明的做法就是像小狗那樣趕緊趴在陛下腳邊搖尾巴。而你們，變成可憐的小丑了呢。……作爲曾經的好朋友，我還蠻傷心的。”
“啊？曾經的……等等，你……” 果然總覺得似曾相識——
快於伊維爾哀，拉裘絲先有了反應。
不，她從那女人剛現身時就有反應，只是此時好像終於能肯定心中的那個答案。
“……拉娜？果然是…拉娜！是你嗎？你還活着！”
拉裘絲的嗓音幾乎帶着哭腔。
“喂喂、真的假的——這麼一說臉確實一模一樣啊！”格格蘭喫驚的大喊，“天吶，氣質簡直天翻地覆的變化，竟然完全沒認出來！真是她？”
伊維爾哀也終於認出她來。
“……沒想到是你。哼，明明容貌相同，氣場卻判若兩人。如此說來…你在王都陷落的時候，從公主轉職成魔導王的狗了嗎？”
“伊維爾哀！她一定是有什麼苦衷，比如爲了保全親人的生命…如果我當初在王都留到最後一刻，或許就不會如此了！”
“拉裘絲…傻瓜！你沒聽到她剛纔說的那些話麼！” “咯咯咯。”
拉娜發出甜美婉轉的笑聲，不過表情卻陰暗如鬼魅一樣。
“你爲我爭辯，我很開心喲拉裘絲，不過完全不需要啦。安茲陛下的狗……這可是相當高的讚譽呢，我這樣的人根本不配，只是爲魔導國貢獻一點微不足道的智慧罷了。”
“老子呸！”格格蘭當真往地上啐了一口，“瑪的，真噁心！老子以前竟然以爲你是個天真爛漫的好人！”
“她不是這樣的人…” 拉裘絲很小聲的說。
“絕對是被脅迫了，利用國王或者克萊姆的性命，或者乾脆就是精神控制……那樣的話我一定要救她…！”
“……傻瓜。” 伊維爾哀搖搖頭。
“喂！拉娜！魔導王要你來見我們，總不見得只是要說些廢話吧？”
“沒錯，我可是代表陛下最後的仁慈而來呢，我要說的是——”
突然，從稍遠一些的地方閃出一陣電光，隨之而來的是莉古李特“唔啊！”一聲慘叫。
她不知何時已經跑到了幾十米開外的地方，但是她看來是觸碰到了某種魔法結界，由電流構成的無形圍牆，在她靠近的瞬間閃現放電然後又消失，令她喫痛蹲下。
“啊咧？”拉娜發出疑惑的聲音，“沒看到那位阿婆是怎麼逃走的呢，剛纔不是還站在伊維爾哀身旁……啊，原來這邊是替身障眼法呀。”
正站在伊維爾哀旁邊的“莉古李特”像是幻影一樣消失。 “「假屍召喚」…”
伊維爾哀念出這個魔法的名字。
莉古李特以死靈系召喚魔法爲藍本而獨創的這個魔法，會瞬間召喚一個和自己一模一樣的殭屍，真身則同時變成一團影子，雖然可以自由移動，但不論發起攻擊或是遭到攻擊，都會現出原形，並導致殭屍被遣返。
她此時目的明確，顯然是想獨自逃走。
但哪怕是對她餘怒未消的伊維爾哀，也沒有要譴責這種行爲的意思，因爲這是眼下最明智有效的做法了。總比一起困在絕境裏強。
可惜她失敗了。 “傷勢重嗎？”伊維爾哀問她。
“沒事。”她站起來拍拍塵土，朝這邊走回來，“相當糟糕…看不見的雷電圍牆一直延伸…恐怕飛行和掘地也逃不掉。”
“正是如此，逃不掉的，還請不要再做無意義的傻事了。”
“那你剛纔是想說什麼？所謂魔導王最後的仁慈…”
“對。”拉娜將小手一拍，“陛下實在是非常愛惜飛飛先生這位人才，喏，你們聽克萊姆和安格勞斯說過吧，陛下也曾很想招攬戰士長…”
“所以呢？”
伊維爾哀故作鎮定，內心卻猶如貓抓，她隱約又看見了拯救飛飛大人的希望。
“給我說重點！”
“放心，那位戰士的話，面對魔皇也不至於這麼快就死掉吧。”
彷彿被拉娜看穿了內心。 “嘖！”
“就算真死了，陛下其實也掌握有不用屍體就能復活的技術呢。如今連海上都市都沒了，陛下希望飛飛能斷了反抗的念想，從此以後真心臣服，不過爲了安全起見還是得上一道保險。”
“保險……是指由我們當人質？” “不愧是拉裘絲！真聰明，就是如此呀。”
實在是太不爭氣了——伊維爾哀在心裏暗暗罵自己。因爲照這個勢頭談下去，說不定真有活路，而她竟因此忍不住感到喜悅。
拉娜似乎極敏銳的捕捉到氣氛的微妙變化。
“人質具體是怎麼回事？說給老子們聽聽。”
“很簡單，給你們施加特別的死靈魔法，從此以後不管你們在哪，安茲陛下一個念頭就能立刻殺死你們。”
殘酷、苛刻，但考慮到眼下的狀況，並非不能接受。
“——此外呢，你們必須將'底牌'給交出來。” “底牌？什麼底牌？”
“那就是伊維爾哀你的天生異能，以及拉裘絲的魔劍。安茲陛下聽說這兩樣底牌都疑似具有毀滅國家的力量，有些不放心，可不能放任你們這些人質繼續持有它們。”
“誒？——魔劍？誒、啊——可是我——” 拉裘絲居然臉紅了。
臉紅個屁啊！伊維爾哀在心中吐槽她。就算現在看到了一點活下去的希望，也不至於突然那樣臉紅吧，到底在搞什麼。
伊維爾哀厲聲問道：“魔導王…陛下是從哪裏聽說這兩張底牌的？哼…我想就是你吧？”
“那是當然呀。就是我說給陛下聽的。”
記憶彷彿回到王國剛在卡茲平原戰敗之後的某個時期，在馬車裏，是的，伊維爾哀對當時還是乖乖公主的拉娜提起了，自己的天生異能和拉裘絲的魔劍都具有毀滅都市和國家的威力。
“……” 伊維爾哀默默的摘下面具，狠狠抽了自己一個耳光，然後重新戴上。
“那是無法原諒自己的意思嗎？”
“少廢話………總之接受死靈魔法，以及交出底牌就可以了吧。”
“是的，這是來自安茲·烏爾·恭魔導王陛下的旨意。”拉娜換上一副嚴肅莊嚴的態度，“你們願意接受條件成爲人質的話，陛下會立即出手解救飛飛先生。”
伊維爾哀朝前踏出一步。
“我接受。但我該怎麼交出天生異能？我可沒有那種技術。我連自己天生異能的具體效用都並不知道，只是猜測它和我故鄉的毀滅有某種關聯罷了…”
“喂…伊維爾哀。” “別多說了，莉古李特，難道你有更好的辦法嗎？”
莉古李特耷拉下眼皮，沉默了。
拉娜取出一個怪異的頭冠，像是由鎖鏈交纏構成，雙手捧着說：“…這可是我這樣的人本來絕對無法接觸到的寶物，能夠發揮出相當於某個第十位階魔法效果的高級裝備。”
“第十……！”
“名爲「封殺鎖」的魔法，可以暫時禁止一些特殊能力的使用，陛下做了實驗，似乎天生異能被算作單獨一類能力，也可以被這個魔法暫時封印。”
“用它封印我的天生異能，此後再由魔導王陛下奪走，這樣嗎？”
“是的。嘿咻。”拉娜將頭冠戴好，“伊維爾哀比我強很多呢，所以你必須接受它的效果，否則我沒辦法讓它對你生效呢。可以過來和我拉手嗎？”
“……必須接觸才能發動？可以的話我不想碰到你。”
“哎呀真是被討厭了。確實接觸到才能發揮出最強的效果，所以還是委屈你過來一下吧。”
“……嘁。” 伊維爾哀走上前去，打掉拉娜伸來的手，按住她的肩膀。
“快點。” “好吧——「封殺鎖」。”
鎖鏈狀的光效，從頭冠上冒出來，順着手臂飛快來到伊維爾哀的脖子上，形成一截魔法鎖鏈，如項圈一樣環繞。
沒有痛感或其他感覺，不過確實有種能力被封鎖的不快感。此外還有一種異樣……
伊維爾哀一邊往回走，一邊感覺腦袋有些不自在。
就好像……昏昏欲睡，就好像自我意識正逐漸變淡。
（難道並不只是封鎖能力這麼簡單？但身爲不死者的我不可能受到精神影響纔是……莫非是天生異能被禁用所產生的某種副作用？）
意識彷彿遭到蠶食，但伊維爾哀不準備聲張。
更有可能是副作用，不能因爲這種事影響談判的進行，飛飛大人可正在等待救援啊…
“等安茲陛下準備好了，就會來取走你的天生異能。那麼拉裘絲，輪到你了，可以把魔劍交給我嗎？”
“我——” 拉裘絲欲言又止，根本就是面紅耳赤。
這時格格蘭搶先一步說道：“魔劍比天生異能什麼的還要麻煩，裏面封印着一個從黑暗根源之類地方產生的暗黑人格，是個邪惡的傢伙，只有拉裘絲能壓制它——喂？拉裘絲，你幹嘛蹲下？”
“也就是說，不能輕易離開拉裘絲身邊嘍？” 拉娜露出有些困擾的表情。
“沒錯，老子覺得就是那樣——” “不，不是的——”
拉裘絲勉力站起來，臉上紅潮已經退了大半，像是下了什麼重大決心。
“…魔劍沒有那種力量。只是普通的魔法武器罷了，沒有封印任何東西。”
“疑？可老子親眼看見你對它喃喃自語…”
“對不起！我只是……得到魔劍的時候有些輕狂，幻想自己是神的使者，是命運的主角，擁有特別的使命和力量。”
“那是什麼意思？老子聽不懂哦！” “幻想……”
拉娜像是也愣了一會，然後甜甜的笑起來，手一拍說：“啊哈～原來如此，拉裘絲真是可愛呢。”
“我自己其實很清楚，當我面對戰士長的屍體無能爲力時，當我必須拒絕聖騎士們的救援請求時……當我被強行帶離王都時，我根本就沒有伸張正義的實力，我早就該放棄這個幻想。”
“嘛，無論怎樣，總之還是將魔劍交給我保管吧。”
拉裘絲來到拉娜面前，審視她，距離近的呼吸可以交織一起。
魔劍被插在地上，拉裘絲沒有立刻離開。
“我放棄幻想，但我至少要救我的朋友——「迷惑破除」。” “嗯？”
用於解除精神控制的魔法被使用，但沒有意義——從反饋來看，並不是失敗，而是拉娜根本就沒有被精神控制。
拉裘絲咬着牙。 這意味着拉娜是憑自己的意志，加入魔導王陣營。 爲什麼？
“拉娜！”拉裘絲抓住她的雙肩，很用力，所以拉娜的臉上露出痛苦的表情，“告訴我，你也有人質被魔導王陛下控制了嗎？是嗎！？”
拉娜的眼神軟了下來，充滿了溫柔。
拉裘絲確信，自己的朋友回來了，這無疑是記憶中的黃金公主纔會有的表情。
“耳朵過來……我悄悄告訴你…” “好的！”
拉裘絲鬆開手，笑着將耳朵湊上去。
然後所聽到的是——假如聲音也能有顏色的話，那麼她所聽到的一定是最爲漆黑的話語。
“是我建議魔導王陛下屠滅王國的。”
拉裘絲瞪大眼睛，盯着拉娜恢復那張邪魅的表情——來源於她本性的表情——笑着拿起魔劍，拉開距離。
從未曾經歷過的打擊，此時擊中了拉裘絲的心。 她僵在那裏，像是被凍住了。
有一種至今爲止建立起來的東西，被一下子粉碎的無法形容的巨大痛苦。連同伴在叫自己也沒聽見。
“……爲什麼…？” 究竟有什麼理由？能讓她做到這一步？
拉裘絲看到她背後有一雙小小的黑色翅膀露出來，撲扇撲扇，看來身體也經過某種異變。……難道是爲了這個？
爲了獲得飛行的能力，或者其他什麼能力，所以——？
拉裘絲攥緊雙拳，手臂發抖，眼中蘊藏怒火。
“你的目的到底是什麼？回答我！”
拉娜抱着魔劍繼續後退拉開距離，不過並沒有害怕的意思。
“問我目的？那當然是爲了能和克萊姆隨心所欲盡情 XO 啦。”
這個回答再一次挑戰了拉裘絲理智的極限。完全無法理解，XO？爲了那種事？建議魔導王屠滅自己的國家就爲了——
過於驚訝，以至於怒火都被澆滅了一半。 “你、你在說些什麼…”
拉娜嬉笑着，說：“XO
呀，對了，身爲侍奉神的女人，你還根本不懂那種快樂呢。我可以教你喲，不過除了快樂，還必須讓你痛苦呢，因爲你越是痛苦越是能證明我的忠誠～”
她到底在說什麼？
視野好模糊，用手抹了抹，原來是自己哭了出來。怒火重新在全身燃燒，不行……得剋制…
拉裘絲按着自己的手腕，好不容易有一點希望，不能讓自己的憤怒令談判破裂。
居然忍住了。
她吸了一下鼻子，冷冷道：“……我們已經按要求交出底牌。然後呢？”
“對啊！快一點！”伊維爾哀在後面喊道，不知爲何正用手扶着頭部，“…什麼隨時能殺死我們的死靈魔法，要做就快點！是魔導王陛下親自做嗎？做好了快一點去救飛飛大人呀！”
“咯咯咯咯。” 拉娜發出令人汗毛倒豎的笑聲。
“那個步驟已經不需要嘍。” “怎麼？”
“陛下交給我的任務已經完成，蒼薔薇的兩個不確定因素都已經消除。你們呀，就要在這裏謝幕了。”
“啥？”格格蘭發出幾乎有些呆滯的聲音，“不是說要以我們爲人質逼迫飛飛臣服麼！”
“當然是騙你們的啦。”
“那飛飛大人怎麼辦！要見死不救麼！”伊維爾哀的喊聲有些沙啞。
“嘛，告訴你們也無妨……安茲陛下還是會救他的，不過纔不需要你們作爲人質呢。飛飛先生又不知道你們被拐到了這裏，那麼只要跟他說你們被惡魔抓走不就可以了～”
拉娜輕盈的轉了個舞步。
“那樣一來，飛飛先生就會一直活在愧疚裏並且希望救你們出來吧，爲此不就得全心全意和安茲陛下合作了？——多棒的計策呀！也是我的建議喲。”
四人啞口無言。 被耍了。
被那個演技完完全全的耍了。而且飛飛大人還要被如此利用！豈有此理……豈有此理！
伊維爾哀無聲的咆哮着，只覺得意識還在一點點更多的消失，甚至控制肢體都開始有一些阻礙，淚水不斷湧出。飛飛大人……
太不爭氣了，明明飛飛大人也處境兇險，卻在內心深處渴望他突然從天而降拯救自己，就像過去那樣！就像自己一見鍾情時那樣！
“賤人…” 從拉裘絲的口中，有生以來第一次說出這個髒詞。
她目光如電，鎖死敵人。
拉娜已經將距離拉開了不少，但這對於拉裘絲來說也只是一步便能邁過的空間罷了。
電光石火之間，拉裘絲一步跨出，緊握的拳頭朝拉娜那張還來不及變化表情的臉上砸去，淚水在空中擦出一道弧線。
啪！ 可惜…
這並不是拳頭打爛拉娜的臉的聲音，反倒是拉裘絲的身體與地面撞擊的聲音。
“唔呃…！”
一隻穿着高跟鞋的腳踩在她的背上，僅僅如此而已，拉裘絲竟然被狠狠的按在地面，別說是試圖起身，就連呼吸都感到艱難，後背心傳來被踩踏的鑽心疼痛。
“恭迎布拉德弗倫大人。” 拉娜跪下對那人畢恭畢敬的行禮問候。
是比武大會也曾出場的那個霜龍航空社長。一身雪白蕾絲禮服加上白堊面具。
“拉娜，這就是你想要加以折磨的人？妾身覺得也不錯啊林斯，安茲大人說妾身可以和你商量怎麼分配她的所有權……你覺得怎樣？”
“真是誠惶誠恐，她既然被布拉德弗倫大人相中了，那我斷無與您爭搶的資格，若是您此後玩的高興，偶爾也叫上我一起分享樂趣，那我就會無比快樂了。”
“哈哈哈！雅兒貝德他們說你是個聰明人，看來確實如此啊林斯，好呀，以後妾身也會記住你是個聰明人的。”
“能和布拉德弗倫大人建立聯繫，真令我深感光榮。”
“行了，你快帶着魔劍從「傳送門」回去啊林斯。” 拉裘絲狠狠的盯着她。
“這樣卑躬屈膝——就是你想要的麼！——啊！”
布拉德弗倫增加了些許腳上的力道，於是彷彿有一座大山壓在自己後背，忍不住悽慘的叫了出來，身體好像都處於四分五裂的邊緣，內臟和骨骼在哀鳴。
這種情況想使用魔法難如登天，只能用意念命令浮游劍羣朝布拉德弗倫的臉上扎去，可她只是水平將手一揮，便將浮游劍羣全部打散打飛，手臂揮舞的餘波甚至令周圍碎石都被清掃。
實力差距太大了… “拉裘絲！該死的給老子放開她！”
聽到格格蘭怒吼着衝過來，而伊維爾哀吟唱的「魔法抵抗突破最強化·水晶匕首」已經先一步正中布拉德弗倫的面門——不對，在距離她皮膚前一點的位置被無效化。
“雖然比武大會時就有一點預料…但居然真又是個魔皇級存在？……可惡啊！！”聽到伊維爾哀跳腳咆哮。
“你倆有安多瑪來收拾，妾身就不和那孩子爭搶了啊林斯，退下。”
隔空一個彈指。
僅僅是這樣，格格蘭便被她手指掀起的氣浪掀翻，驚叫着滾了出去。
“……嗯？” 突然，布拉德弗倫發出一聲疑惑，看向另一個方向。
拉娜正要進入「傳送門」內，莉古李特卻冷不丁在她身後冒了出來，一手拽住拉娜，另一手將出鞘佩劍抵在拉娜的咽喉。
原來她故伎重演，使用了「假屍召喚」。
她威脅道：“釋放拉裘絲！給她們一條活路，讓她們活着離開這裏！否則老身便一劍殺了這女人！”
劍鋒已經劃傷了拉娜柔嫩的脖頸，一絲鮮血滑落，但拉娜面無任何表情。
伊維爾哀暗暗佩服莉古李特。
的確，從剛纔的對話來看，拉娜或許確實具有一定的人質價值。這步棋成功的希望雖然很小很小，但已經是眼下最佳的行動了！
然而下一個瞬間—— 嗖。
莉古李特的兩條手臂從肩膀處齊刷刷被斬斷，帶着滾滾鮮血飛了出去。
她臉上只剩下驚愕不解，其餘人也全都猝不及防。
布拉德弗倫高舉着一隻手，那隻手的指甲像長刀一樣伸出去很長，看來是用它一瞬間斬斷了莉古李特的雙臂。
太快了。 根本連一丁點動作都沒能看清！
不僅如此，攻擊中似乎帶有詛咒，漆黑的氣息從肩膀的傷口處蔓延，然後莉古李特失去了對自己身體的掌控，雙膝一軟跪下，緊接着面朝地面一頭栽倒。
“你這個老太婆妾身纔沒有興趣，安多瑪也一樣，所以給我老實躺那吧啊林斯，之後會好好從你身上查出情報。拉娜，你趕緊撤啊林斯，礙手礙腳。”
“遵命！萬分感謝布拉德弗倫大人的出手相助！” 拉娜閃身躍入「傳送門」。
緊隨其後，另一個身影急不可耐的從中衝出來。 “蟲女僕！？”格格蘭驚呼。
布拉德弗倫說：“她們就交給你盡情發揮啦，安多瑪。” 名字叫做安多瑪嗎？
“嘎吱嘎吱……”安多瑪面具蟲下傳出駭人的磨牙聲，“嗯…我要好好報一箭之仇，臭丫頭！還有那個男人婆！”
···
哎呀我的嗎，週五靈感纔來然後一直寫到凌晨三點半，實在寫不動了，手敲鍵盤都敲麻了。
最後戰鬥的部分不能馬馬虎虎一筆帶過，所以讓我下週爲大家好好呈現吧，不出意外的話，下週還會有聖王國和魔導國的視角。
衝！ 【月初求贊助嗚嗚嗚……】 我知道有點刀。
上週那篇甚至連點贊都不多，但還是容許我厚着臉求一下打賞支持，寫文佔據了咱全部的業餘時間，付出了太多，所以真的需要回回血。
可以直接在 B
站充電，也可以去咱的公衆號，在文章底部點擊“喜歡作者”進行讚賞，公衆號會把銀子百分百給到作者，所以首推那邊。
每一分讚賞都令我倍受鼓舞。 肝杯。
PS：文中伊維爾哀之所以會有自我意識被蠶食的現象，是因爲天生異能被禁用導致的。
原著外傳角色卡給出了她天生異能的詳細解釋，其中有提到，如果異能被解除使用，她會變成無自我意識的殭屍（是丸山非得用這等刀法，去怪她！）