Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（1）始動
==================================================

長長長～第二十卷，開始！ ··· 這裏是七彩龍王的巢穴。
經過藝術加工的天然洞窟，保留了大自然鬼斧神工的輪廓，同時又用各種裝飾打造的像是舒適的宮殿。
有專門存放寶藏的洞穴，也有當作圖書館的洞穴，七彩龍王會在裏面研究各種種族的文化和歷史，這是他學者的一面，最厲害的成果是，釐清了自從污穢擴散的五百年來，各種生物爲了適應位階魔法而發生的變化。全世界大概也只有他會研究這個課題，而且真的取得成果。
他的另一項研究與這個課題相輔相成，那就是鑽研在這個污穢的世界裏延續始源魔法的辦法。
爲此必須和各種被污染的低等生物交配纔行，但爲了學術而獻身他是很願意的，於是在這個巢穴的許多洞穴之中，有一個洞穴是“後宮”，專門供交配對象居住。
因爲有龍王女德蘿狄瓏這個“半成功”的案例，後宮中有不少人類種族的佳麗，考慮到孫輩的後續配種和幹雜活的需要，所以也有少量的男性被抓進來。
七彩龍王使用分身外出的這段時間，本體陷入漫長的沉眠，結果有一對男女擦出了禁忌的火花。隨着七彩龍王日復一日的沉睡，他們愈發大膽起來，現在竟然就在七彩龍王本體所在的大洞穴內偷情。
這裏的人被抓來之前大多是貴族名流，但在七彩龍王眼裏都是小白鼠或奴隸，只能穿些粗糙簡陋的衣服。這對男女背靠着牆壁耳鬢廝磨，肢體相互蠕動間，簡陋的衣物很快便掉在地上。
“不行啊……龍王…啊……就在旁邊…”
“什麼不行，他不會醒的，就像昨天、前天、大前天…”
“不可以，我好害怕……”
“你也很享受吧，這份刺激，我能感受到…讓我感受到更多…！” “啊！”
能聽到龍王呼吸的聲音，甚至能感受到龍王鼻腔呼出的熱氣。
女人本是來負責打掃衛生的，可掃除用的工具現在橫七豎八倒在地上，他們越來越興奮，本以爲今天又是一個享受刺激的歡愉之日，卻沒想到——
“等等…等…” “不等！”
“等一下…真的等一下，好像有什麼……後面…！” “啊？”
男人不耐煩的扭頭一看，結果這一看可好，他整個人一下子汗毛倒豎。
是七彩龍王，他突然睜開了眼睛，巨大而美麗的瞳孔異常明亮。
男人“衝刺”的動作頓時停住了，瞬間萎掉了，緊接着大量汗水不受控制的流下來，在最原始的恐懼的驅使下，他就像是要融化了一樣流出大量汗水，心臟狂跳好像要爆炸。
“龍——龍——龍王大人？！”
身下的女人將他推開，踉踉蹌蹌跑出兩步便撲通跪下，開始痛哭流涕的爲男人求情，一面哀求一面磕頭。
這下死定了，不，簡簡單單的死掉或許都是比較好的下場了。
可就在男人這樣絕望的想的時候，卻發現七彩龍王的樣子十分不對勁。女人也發現了這點，他們都是被抓來有些年的了，女人還被迫生下過龍王的孩子，很熟悉這位龍王的脾氣。
龍王本該立即暴怒，可他此時卻根本沒有要大發雷霆的跡象。
七彩龍王的眼神中連一絲怒火都沒有，恰恰相反，竟然透露出一股十分柔軟的情感，就像是——
疑？龍王是在哭麼？
不可能，一定是看錯了，但龍王的眼珠裏確實有些溼潤的東西在反光，女人也注意到了這件事，完全不明所以。
“我對不起你們……這裏所有的女人，都因爲我而遭受過那樣的痛苦…”
疑？？ 令人匪夷所思，但毫無疑問，剛纔是七彩龍王在開口說話。
有些獵食者，在殺死獵物前會加以玩弄，彷彿要增加獵物的絕望程度，七彩龍王會不會也是想這樣做呢？但看上去不像，剛纔，他的確有真情流露才對，俗稱懺悔的情緒。
龍王操控化身外出期間究竟遭遇了什麼，以至於這樣子性情大變？
男人和女人都懵了，而這樣的情況並沒有持續很久。
七彩龍王忽然眼神又銳利起來，盯着大洞穴入口的方向，說：“你們躲遠一點……然後自求多福吧。”
雖然不知道怎麼回事，但在求生本能的趨勢下，男人和女人都趕緊站起來往洞穴深處跑，一邊跑一邊也向大洞穴入口看去，只見有幾位不速之客正走進來。
帶頭的人，赫然是一個身穿華貴黑色法袍、手持金色異形法杖的骷髏型不死者。
到底要發生什麼？男人和女人相擁着躲在洞穴角落，大氣也不敢出。
“「飛行」。” 一進入洞穴，安茲便吟唱魔法飛了起來。
夏提雅、雅兒貝德同樣起飛，全副武裝的身姿，排在安茲前面的位置。地面上，科賽特斯站在中間，馬雷和亞烏拉分別在左右。
安茲指了指前方的七彩龍王。
“狀況梳理——已經用『天帝聖旨』禁止七彩龍王使用「龍鳴」，所以他無法向其他龍王求援；「次元封鎖」已經展開，他無法傳送逃走；這裏的地形是巨大洞窟，所以想物理逃走就必須突破我們的封鎖纔行——這正是我們此次實戰演練的課題。”
安茲提高音量。
“納薩力克的守護者們，與我協同配合，積累和始源龍王正面戰鬥的經驗，封鎖其退路並將其擊殺！”
“遵命！” 守護者們一齊回應的聲音在洞窟內迴響，像是發生了爆炸一樣。
“請等一下！”
七彩龍王神態焦急，低着頭用哀求的口吻說：“魔導王陛下，我願意臣服於您，您可以信任我！我已經被您摧殘到如此地步了，我不想再與您爲敵了，給我一個機會，我會爲您做事！”
然而對此，安茲只冷冷的說：“小白鼠就不要求饒了。” “小白……鼠…”
七彩龍王回味着這句話，像是細細咀嚼一顆苦果，他意識到污穢的決絕，意識到事情的不可挽回，於是他倏然閉上眼睛，又猛的睜開，眼光中放射出絕望的憤怒，如同黑色的烈焰。
“我乃「七彩龍王」勞倫梅勒斯·查泰萊！沒有人可以稱我爲小白鼠！”
他渾身鱗片的表面顏色隨着情緒而變化，在鮮紅、紫紅和黑色之間漸變，散發微光，在昏暗的洞窟中波光粼粼。
然後他抬起身軀，展現出與巨大軀體完全不相符的速度，撲了過來。
不過安茲毫不懼他，泰然自若的說：“挑撥強敵是不錯的開局，憤怒會令強敵失去判斷力——第二步該怎麼做呢？”
“「地裂」…！”
馬雷立刻便發動了魔法，洞窟的地面裂開，像血盆大口一樣咬住七彩龍王的腳，巨大的衝擊慣性令他向前摔倒。
“沒錯，想辦法限制他的行動能力，做得好馬雷。那麼開始狩獵吧！「重力陷阱（Gravity
Bind）」！”
得益於『無銘咒文書』的力量，安茲使出非同凡響的第十位階魔法，一剎那，七彩龍王的身體所承受的重力不知翻了多少倍，他剛剛想要扇動的翅膀無法抗拒這股力量而垂落，抬頭也艱難，行動變得遲緩，骨頭咯吱作響，甚至身下的地面發生了下沉。
妨礙飛行能力，降低移動力和敏捷度。
這個魔法有兩種使用方式，一種是在產生上述效果的同時還給予 HP
持續傷害的模式，不過那需要計算抗性，對於七彩龍王這種對手幾乎不可能生效。另一種模式就是安茲此時使用的，必定生效，但作爲代價安茲必須持續的消耗
MP，而且隨着持續時間的增加，消耗量也會有所增加。
一大片閃耀的光芒突然綻放。 是龍之吐息。
殺傷性不怎麼強，但有可能造成昏睡、失明、耳聾、混亂、眩暈、恐懼、麻痹等一大堆異常狀態，扇形打擊面範圍很廣，足以一招壓制大片敵軍，但——
除非是在突破抗性方面有強化，否則實在很難讓百級存在中招。
如果七彩龍王刻苦磨練自己的戰鬥能力，說不定會獲得那方面的能力用來強化自己的吐息，但很遺憾他並沒有刻意磨練過。
科賽特斯一馬當先殺了過去，武器鋒刃將龍之吐息產生的怪異強光劃破，夏提雅緊隨其後，創造出勇者之魂一起從上方發起衝鋒，不過最先傷害到七彩龍王肉體的，卻是亞烏拉的箭矢以及馬雷的火焰魔法。
很痛。
不過七彩龍王沒有發出哀嚎，大概是因爲這種程度的疼痛他早已被迫習慣了麻木了吧。
“至少拿出王的風範與我一對一決鬥吧！安茲·烏爾·恭！”
七彩龍王如此咆哮着，聲線中摻雜着一抹淒厲。
安茲不爲所動，這是理所當然的。獵殺白金龍王時是集中力量發起突然襲擊，算不上正面戰鬥，而爲了以後考慮，讓守護者們積累和始源龍王正面團戰的經驗值很有必要——根據七彩龍王的供述，這個世界尚存活的始源龍王不下二十頭。
而充當實戰訓練的小白鼠，那就是七彩龍王最後的利用價值了。
“「元素羣聚（Elemental Swarm）」。”
安茲吟唱的是與「最終戰爭·惡」類似，十分強勁的第十位階召喚魔法。可以召喚出四隻六十級左右的元素，或者兩隻七十級左右的，再或者一隻八十級左右的。此時安茲選擇的是最後一種方案。
超巨體型——體型和七彩龍王旗鼓相當的火元素鑽了出來，就如同一條從地獄火海中爬來的巨蟒，頃刻間便緊緊的纏繞到七彩龍王的身上。
這是又加了一道束縛，同時當然還持續輸出着火焰傷害，將洞窟四壁都照耀的紅光灼灼。
此時雅兒貝德對安茲使用了特殊技能，這樣子，安茲如果受到 HP
損傷的話都會轉移到雅兒貝德身上，做好這一切後，她便揮動戰斧也投入一線戰鬥。
和白金龍王那時不一樣，守護者們與七彩龍王近距離搏擊時很容易就會受傷，馬雷很快就從釋放攻擊魔法轉換爲負責回血和支援的角色，雖然做的蠻不錯，但那畢竟不是他最擅長的領域，他小臉上不時閃現出慌亂的神色。
“好，馬雷，我也來助你一臂之力，難得的再做一回支援系職位。”
“誒、誒！？不行不行，怎、怎麼好意思麻煩安茲大人呢！”
“不是說好了要練習團戰配合麼。”
安茲微微一笑，不經意間回憶起了過去的時光。他是萬能型的玩家，必要的時候能頂幾乎任何職位，團戰時沒少給同伴們提供過支援。現在有了『無銘咒文書』的加持一定會做的比過去更好吧。
“——不過還有一個魔法我想拿七彩試試，馬雷你再堅持一下。”
“是、是！”
『無銘咒文書』連這個世界人原創的位階魔法也會自動收錄，其中不少都引起了安茲的興趣，就好比安茲現在準備使用的這個。
達到了第十位階。
不錯…竟然有人獨創出第十位階魔法，會不會是個誤會呢？但這個世界人獨創的那些魔法都被『無銘咒文書』單獨收錄在最後，像是個附錄，所以應該不可能弄錯。這個世界有深藏不露的強人，連第十位階也能獨創出來。
“「知識爆發（Knowledge is Power）」。”
吟唱後魔法發動，扣掉的 MP
的量有些誇張令安茲喫了一驚，而流入腦中的關於這個魔法的情報，更是令人咋舌。
“竟然…開發出這樣另類的魔法？”
這是一個攻擊魔法，而它的威力居然是由使用者的“知識量”決定的。
具體來說，使用者在魔法、歷史、宗教這三個方面擁有的知識越多，「知識爆發」的威力（傷害骰）便會像滾雪球一樣越來越多。
攻擊屬性是力場傷害，同時還附帶有削弱敵人魔法防禦力的效果，敵人如果沒有抵抗成功，還會直接陷入暈厥。
可以確定了，YGGDRASILL
的製作方就算再怎麼出格，也不可能設計這種抽象魔法的。
只可能是這個世界的某個人，爲自己定製了這樣的攻擊手段。
（竟然能做到這種事，到底是誰…？）
這招似乎只有一個比較大的缺陷，那就是吟唱後不會立即發作，而是得經過約六秒鐘的時間，這六秒間安茲除了移動以外也不能做其他事。
視覺效果十分華麗，竟令人聯想到超位魔法的法陣。
只見無法計數的文字從虛空中一齊浮現出來，絕大多數是日語，還有英語德語等安茲懂一些的語言，它們組成詞彙或短語，圍繞在安茲周圍，散發出符咒般的魔法微光，像是星辰光帶一樣環繞，就如同“知識”這一概念具現化的結果。
開發者還很細心的設計了兩種模式，分爲範圍殺傷和針對個體，安茲此時針對七彩龍王。
四捨五入的話，安茲頭腦中似乎只有 YGGDRASILL
的知識而已，不，關於地球的歷史和宗教知識也算入其中麼？總之試試看吧——
（誒？等等？萬一要是沒造成什麼傷害，會不會暴露我頭腦空空如也事實——啊！）
後悔也來不及了，六秒經過，環繞的文字光效擴散出去而消失，緊接着，七彩龍王的身體表面便密密麻麻的浮現出文字，不過那些文字變成了黑色，散發着詛咒般的威脅性色彩，然後——每一個字符都爆發出濃烈的光芒，合在一起，就像是七彩龍王本身變成了一個過於絢爛的紫黑色魔法煙花。
七彩龍王一下子停止了與守護者們搏殺的動作，發出了開戰到現在第一聲慘叫。
“噢啊————！！對我做了什麼——！？”
魔法爆炸的光輝很快散去，而顯現出來的，就像是一條被剝去了全部鱗片和皮膚的巨龍，一片血肉模糊鮮血淋漓，身體組織受到層層摧殘。
「知識爆發」雖然沒有降低物理防禦的效果，但這種會一口氣破壞敵人全部外皮的攻擊方式，怎麼看也達到了大幅削弱了物理防禦力的作用，更進一步說，彷彿就是針對龍這種擁有強大天生武裝的生物去的…
透過「生命精髓」觀察，七彩龍王的 HP
有令人咋舌的一截被這波一口氣給炸沒了。
（這是什麼鬼威力？把接近超位魔法的殺傷水平給壓縮成一個第十位階？！……我剛纔如果用的是「魔法三重最強化」…！）
還是說因爲安茲擁有 YGGDRASILL
的海量知識，才形成了這個威力？
沒錯，應該歸咎於安茲擁有太多遊戲側的知識。但開發出這個魔法的人，頭腦也絕對不正常，肯定是對自己的知識量有極度的自信。
（到底是什麼怪物啊……？）
脊背發涼。這個世界果然臥虎藏龍。擔憂和興奮兩種感情，同時在安茲心裏肆虐並激發了精神抑制。
“不愧是安茲大人呀！！” 守護者們當然也看到了這一切，無不是興奮喝彩。
要是「知識爆發」的開發者是納薩力克人，或者已經被確認死亡沒什麼威脅了的話，安茲肯定也會那樣坦率的興奮起來吧。
（不，我們已經搶先一步了。無論開發這個魔法的怪物是誰，多虧早早獲得了『無銘咒文書』，我們已經搶先一步知道了這個魔法……否則要是在毫無情報的狀況下冷不丁被突襲，後果可不堪設想…）
開發出這個魔法的怪物，一定是準備當作私密的王牌使用。
萬幸有『無銘咒文書』，只能說不愧是世界級道具。
稍微寬心了一些的安茲，將手一揮說：“我不會再攻擊了，剩下的實戰訓練由你們完成，讓我看看你們的長進吧！…馬雷，給七彩丟一個治療，恢復他的外皮鱗片，否則難度太低起不到訓練效果了。”
“遵命！” “………不要再羞辱我！”
極大的痛苦和恥辱在心中肆虐，七彩龍王毫不猶豫的發動了自己最強的一個上級始源魔法。
名爲「極光降臨」。
絢麗多彩，像是極光帶一樣的光芒朝前方鋪開，安茲和守護者們均被籠罩其中，HP
開始持續減少，尤其是雅兒貝德，因爲幫安茲扛着傷害的緣故，HP
下降的尤其快。
倘若沒有世界守護，很快還會無法抵抗的昏死過去，即便想要趕緊跑出極光帶，七彩龍王也能隨心所欲的改變極光的形狀和範圍。
“想要破解這招意外的簡單喲，「操控天氣（Control
Weather）」。”
一聲雷響，緊接着洞穴內風雲大作，魔法塑造的狂風大雨肆虐起來，極光竟然就這樣被驅散。
七彩龍王很喫驚，但又沒太喫驚。
因爲他是知道會變成這樣的，畢竟這個始源魔法的情報，就是他自己在拷問中說出去的，連同其他龍王的始源魔法，只要是他知道的，就都說了。
喫驚之處在於，他沒料到自己最強的始源魔法，其實會被改變天氣的魔法給輕易破解，這也是極度缺乏戰鬥經驗造成的。
“哈哈哈……” 只能笑了吧。
七彩龍王絕望的笑着，身體被一道柔和的能量恢復了，外皮和龍鱗恢復如初，然後，那些怪物們開始了新一輪的攻擊。
“我至少要帶走一個啊啊啊啊啊！！！”
七彩龍王狂暴起來，奮力的還擊，臂爪、尾巴、翅膀，獠牙，一下、一下、又一下的拼命還擊。
先前偷情的男女，他們相擁在一起，縮在洞穴角落裏看着那難以置信的戰鬥，表情變化如驚濤駭浪。
“那到底是些什麼人…是些什麼怪物啊！？他們在、他們在打龍王！有來有回，啊不，龍王被打的那樣悽慘！那個龍王！”
“不知道、不知道！一定是哪裏的神仙來了！”
“神？可爲首的不是個不死者嘛？”
“也也也也許是代表死亡的神吶…！是來給橫行霸道的龍王降下懲罰的！”
“我們有幸目睹了這一切麼？！……我們…大概也要死了吧？”
這時候，七彩龍王傷痕累累的體內，爆發出生命垂危的嘶吼，夾帶着憤怒、不甘、懊悔、屈辱，還有不可名狀的種種情愫。
令人眼花繚亂的各種攻擊一批批打在他身上，每一刀每一箭每一個魔法，都是那樣的令人心驚膽戰，彷彿世界就要在這裏被肢解。
男人和女人更加緊的擁抱彼此，一起顫抖，一起失禁，一起恐懼一起敬畏，然後像是要做最後的道別一樣，熱烈的接吻。
“但願我們一起死去…” “但願有來世我們能獲得幸福…”
沒多久之後，一切落下帷幕。
魔法的光芒和刀光劍影一起平息下去，七彩龍王最後的最後，似乎想從殘破的喉嚨中擠出些遺言，但可能是因爲被鮮血噎住所以沒能做到，就那樣在沉默中轟然倒地，洞穴迴歸了昏暗，戰鬥的餘波卻像不存在的回聲一樣迴響不絕。
神一樣的不死者對手下交代了些什麼，然後他們來到了男人和女人跟前。
兩個人閉上眼睛，相互將腦袋藏在對方懷中，瑟瑟發抖。
“那麼，七彩龍王養着的這些後宮奴僕們，怎麼處理好呢？”
“全殺了吧，無非是些螻蟻啊林斯。”
可惜耳朵沒有辦法關閉，兩人聽到了這殘酷的判決，都哭泣起來。可這時，另一個女人的聲音開始發言。
“屬下認爲，把這裏的人活着帶回去能產生三個好處，一是這裏的人大多孕育過七彩龍王的血脈，或許還有利用價值。二是能增加您在民間的聲譽。三則是他們的身份，根據七彩龍王的供述，大多是各自國家裏的貴族名流出身，在未來與那些國家接觸時，或許會有政治上的利用價值。”
“原來如此，你說的很有道理，那麼修改一部分記憶後，把這的人統統帶回魔導國。”
魔導國—— 那就是“神”的國度的名字麼？ 還能活着麼？
兩人戰戰兢兢的將眼睛睜開一條細縫，看到黑暗之中，不死者的骸骨之手朝這邊伸過來。
·
除了男人和女人之外，這場不爲人知的戰鬥還有另一個旁觀者——或者說“觀測者”更恰當。
「光陰龍王」胡塞·海德格爾。
經過白金龍王的提醒，海德格爾來到七彩龍王的巢穴想要確認他的現狀，卻發現自己來晚了一步。
偌大的洞窟中空空如也。
沒有任何人，沒有任何財產物品留下，連洞窟牆壁上的裝飾品都消失了，只剩下一些個沒有價值的零碎東西，以及激烈戰鬥過的痕跡。
海德格爾擁有一個能夠觀測歷史的始源魔法，使用它，能夠直接看到這塊區域過去發生了什麼事，不過只限於畫面，不包括聲音。
觀測之後，他不禁愕然。
“……………這樣下去，剩餘的龍王或許會被逐一獵殺。”
一件顯而易見的事實是，龍族出現了內奸。
白金龍王被突襲，七彩龍王這次看上去也和遭到突襲的區別不大；白金龍王作爲王牌的始源魔法「世界爆發」被針對，幾乎沒有奏效，七彩龍王的始源魔法顯然也是同樣的，魔導王有事先做好應對策略。
沒有人提供情報是不可能達成的。 到底是誰？ 是誰背叛了龍族，投靠污穢？
排查一下都有誰知道白金和七彩的始源魔法…但是做不到，原因之一是七彩龍王已經死了，無從得知都有誰知道他的始源魔法，也無從得知他有沒有大嘴巴的把白金的始源魔法告訴過其他龍王。
安茲·烏爾·恭的強大固然可怕，但內部的叛徒或許更加棘手。
“沒想到竟然到了這種地步……叛徒…究竟是哪位龍王？又是出於什麼目的這樣做？”
如果只是爲了利益而和污穢合作，其實不是不能理解的事，但現如今有兩位龍王因此而死，性質就變成了不可饒恕的叛族。
海德格爾眼中閃爍着憤怒和憂愁。 必須，採取行動了。 ·
白金龍王和七彩龍王全部被料理掉了，安茲稍微鬆了一口氣。
製作龍巫妖的氪金道具數量有限十分珍貴，七彩龍王的價值又不大，於是安茲不想在他的屍體上使用。
但是爲了防止七彩龍王被其他人復活，博取完素材後還是用一般的魔法將他的屍體喚醒，變成了強度微妙的殭屍龍，拴在耶·蘭提爾城門前當看門狗的同時也用來彰顯魔導王的戰績，還掛了個刻他名字的狗牌。
（好啦，這下子……我想我可以久違的放個假…了吧？） 累死了。
最近一直和龍王還有其他公會博弈戰鬥，安茲身爲一般人的神經已經繃得太緊，渴望放假。
（有沒有能放鬆一下的活動呢？）
帶雙子出去春遊這種理由已經用不了了，不如說，去精靈國旅遊那件事做的實在是太糟糕了——嘴上說要休假，結果卻把絕死絕命逮了回來，害得現在所有守護者都以爲安茲口中的“休假”等於“祕密重大行動”，安茲已經無法再說出休假二字了。
“雅兒貝德喲。”安茲裝作漫不經心的說：“現在手頭上要緊的事情都已經辦完了，我想出去做一些輕鬆的活動，你不要誤會，只不過單純的是——”
“原來如此，您已經料到了麼？” “——什麼？”
“本來正要向您彙報此事，今天，魔導國目前唯一接壤的鄰國，卡塞納斯城邦聯盟的使者抵達了耶·蘭提爾。”
“呃……好吧，他們是要做什麼？”
“名義上是祝賀安茲大人統一了大陸西北角，實際上提出了一個計劃，他們懇請您出席城邦聯盟即將舉辦的比武大會，並當衆擊敗以勇者爲首的城邦聯盟最強隊伍，以此展示神威，達到令城邦聯盟國內的民意贊同投降我國的目的。”
雅兒貝德說的十分簡練，她一定以爲安茲立刻就會懂得其中的奧妙，可安茲並沒有懂，安茲只知道似乎又有一件麻煩事找上門來了。
（破壞我休假企圖的……就是城邦聯盟麼！）
“安茲大人？……您剛纔，一定是料到城邦聯盟會這樣行動了吧？只能說，真不愧是您啊，一切都在您的掌握之中運轉。”
雅兒貝德一邊陶醉，一邊開始陳述說，城邦聯盟的使者進城時看到“看門狗”七彩，如何害怕如何驚歎。
冷靜下來的安茲則開始回味“比武大會”這個詞。
（比武大會…就和帝國競技場差不多的活動麼？如果是那樣的話，說不定也會蠻有趣哦？這樣的話……不也是很放鬆麼！哦……很好，很不錯嘛！城邦聯盟！）
“雅兒貝德。” “是？”
“詳細和我說說城邦聯盟的訴求，如果合情合理，就同意此事吧。”
這之後不久，城邦聯盟和魔導國高調公開消息，魔導王將親自參與城邦聯盟比武大會，與優勝的隊伍進行切磋——
然後半年光陰一晃而過。 歷史上最最兇險的比武大會，就要到啦。 ·
原巴哈斯帝國中有兩支精鋼級冒險者小隊，除了“銀絲鳥”之外的另一支，是“八重連”。
足足八名成員，也因此平均實力並不高，必須團結起來纔是精鋼級的水平。要說有什麼特別的地方，就是“八重連”這個名字其實有五十多年的歷史，前身是個崇拜八欲王的祕密結社，幾經波折最後瓦解，殘存的相關人員以此爲名組成了冒險者小隊。
“今天依然在城邦聯盟的法蘭克朗市活動，主要目標是向委託人弗洛伊德先生彙報收集到的情報，因爲他還希望與我們進行切磋的緣故，大家都會過去。竟然要和我們切磋，弗洛伊德先生也真是不自量力呢。”
啊呀，在小隊日誌裏寫委託人的壞話，這是不被允許的。
突然想起這個規矩的日誌書寫者——一位約莫十六七歲，有着清純系外貌的女孩兒——趕緊將“不自量力呢”給劃掉，改寫成“奇怪的人物”，然後便將日誌合上，推到一邊。
她叫做安妮，是八重連中最年輕的成員，別看樣貌可愛，卻是雙持彎刀的高手。
安妮蹦跳着來到牀邊，牀上盤腿坐着一個正打盹的老頭。安妮搖着他的肩膀呼喚道：“太公，太公，醒醒，大家都出門了就差您啦。”
通稱太公的這位老頭，正是八重連的前任領隊，第四位階魔法吟唱者。不知是什麼原因，隊裏的大夥都不說他的名字，以至於包括安妮在內好幾個人不知道他叫什麼。
“噶？” 太公睜開了一隻眼。
安妮重複道：“大家都出門啦，您還不快醒醒哦，睡那麼香。”
“哼，又嫌棄我這老人，別忙，今天去哪兒啊？我來用「傳送」魔法，一下就到了。”
“您哪會什麼「傳送」呀，那是第五位階吧，別睡糊塗了快醒醒。今天去弗洛伊德先生那，是咱們的一個委託人，還記得麼您？”
出乎安妮的預料，聽到弗洛伊德這個名字的同一時刻，太公那副稀裏糊塗的表情便透出一股嚴肅出來。
“太公？” “……沒什麼，只是覺得那位委託人吶，沒有人味。”
“什麼意思呀？”
“興許是我多慮了，如果我還是隊長的話，一定會拒絕那位委託人，給的報酬再好也一樣。…哎呀說這些也無濟於事，新領導上位總想做些成績出來也能理解，哎，來，好孩子扶我一把。”
說着想要攙扶，可太公卻將手擱到了安妮腰部以下微妙的位置上。
“嚇！老不正經！快給我起來！”
安妮一把將他從牀上拎起來直接提了出去，太公一路上痛的哎喲喲直叫。
法蘭克朗是一座十分成功的商業城邦，也是城邦聯盟中人類種族第二多的城邦，委託人弗洛伊德居住在城中檔次非常高的酒店，位於繁華地段。
就算弗洛伊德是個壞蛋，怎麼看也不可能在這種地方鬧事呀——安妮一邊這樣想，一邊跟着隊友們登上酒店頂樓，叩響委託人的房門。
弗洛伊德是個看上去十分陰沉，還有些病怏怏的中年男人，差不多是安妮最討厭的那一類男人。
“歡迎光臨。”
他眼睛快速的掃視了一下，說：“都來了，我十分高興。與精鋼級冒險者小隊進行切磋一直是我的夢想。不過這件事先放一放，請進，我爲你們準備一些飲料。”
“非常感謝，但是不用準備飲料，我們小隊有規矩，不能白喫委託人的飯食。”
說這話的人是一位大帥哥，帥到在安妮心目中“想嫁的人排行榜”上排第二的程度，如果不是因爲他已經三十五歲的話，大概能排到第一吧。
他叫索斯特，是八重連目前的隊長。
話說回來，八重連並沒有不能白喫白喝的規矩，所以索斯特拒絕飲料的真實理由，大概是因爲太公提出了警告，所以對弗洛伊德加倍提防了吧。
安妮皺着眉頭打量那傢伙，卻怎麼也看不出他有什麼值得害怕的。
（不就是個醜不拉幾的大叔麼。）
“那麼首先，請對我說一說關於比武大會的情報吧。截至目前確定參賽和有可能參賽的各個隊伍的情報，你們都拿到了麼？”
“當然，完成了委託我們纔會來見你。”
“不過爲了拿到那些隊伍的情報啊，咱們可是費了好些力氣疏通關係。”隊裏的盜賊一邊說，一邊比出一個代表金錢的手勢。
“哈哈。”弗洛伊德發出一聲令人討厭的乾笑，說：“請放心，這些成本我會給你們報銷，連同報酬一起交給你們，不會食言。”
“贊啦！”
照理來說，收集比武大會內部情報這樣的工作，應該找城邦聯盟內的冒險者才更加合適，本地冒險者的人脈更廣，行動更加方便，可是冒險者接委託得經過公會，而城邦聯盟的公會是不可能允許那樣的委託出現的，所以這單委託才落在魔導國冒險者八重連的身上。
隨後弗洛伊德便拿到了一份厚厚的文件，那正是八重連收集來的情報。
弗洛伊德快速翻了幾頁便合上，放到桌子的一邊，坐下說：“正是我所想要的。另外有一件事我想要確認，參加比武大會必須是組成四人團隊，是這樣麼？”
“沒錯，事實上往屆的比武大會是更多人的團戰，這次爲了適應新情況而變更了許多規則，不過還是必須有四人團隊，單人蔘賽是不行的，莫非你……”
“是的，我想要參加。”
弗洛伊德坐在那裏，不知爲何，周圍的光線竟然顯得昏暗起來，就好像有一些莫名其妙的折射。
“那麼八重連的各位，我想請你們和我組隊。” “——我們拒絕。”
其他人都還因爲突如其來的新委託感到驚愕，太公卻斬釘截鐵的發出了回答。接着他又說道：“喂，索斯特，事情辦完了就趕緊回去。切磋之類的委託也免了，我突然不舒服，想要立即回去。”
索斯特爲難的說：“…弗洛伊德先生，與您組隊這種事確實不行，我們是魔導國的冒險者，跑去參加比武大會什麼的，雖然不是不行，但這麼突然會令公會方面非常困擾…”
“抱歉，我不是在徵求你們的意見。” 光線不自然的折射突然加劇。
安妮心頭一跳，她意識到了，意識到那種光線很可能來自於幻術。
（這傢伙、想做什麼？這是在繁華地段的大酒店裏喲！這傢伙想要鬧事？他有全身而退的自信？喂喂，一邊保護普通人一邊戰鬥太難了啦！）
這時，幻術生效——不對，是解除了！
弗洛伊德整個皮囊都彷彿被撕開，而呈現出來的是一個名副其實的異形。
黏黏的灰色皮膚令人聯想到死魚，穿着一件紫紅色透着神祕氣息的長袍，嘴巴的位置長着四條大觸手，令他的腦袋看上去像是章魚，眼神渾濁而冷酷，右眼上還戴着一枚單片眼鏡。
像是盯着實驗動物一樣盯着這邊。 “這傢伙——是個怪物！？”
“是……食腦者…！原來真的存在麼！” “太公您知道這種怪物麼！”
“快撤！不對！在這裏做了他！讓這東西跑出去的話會造成無數死傷——”
突然，八重連的各位全都聽到了一種有節奏的聲音。
像是一種令人心情急躁的音樂，一種詭異的旋律，一種來自異形的呼喚和蠱惑，直接在每個人的腦子裏響起。
“他在做什麼！他……他………！”
安妮感到匪夷所思，真的是匪夷所思，因爲，她發現自己突然之間將這個食腦者認作了“主人”。
她汗流浹背呼吸急促，這不是什麼虛幻的錯覺，她的大腦正在一遍一遍的告訴自己，眼前這個食腦者就是自己絕對不可違抗的主人。
（魅惑？不可能！我怎麼可能清晰的認知到自己被魅惑呢？不是魅惑！是那個詭異旋律的效果麼？——其他人——什麼？！）
其他人也一模一樣。
臉上全都是大汗淋漓，表情扭曲驚恐，身體不住的顫抖。安妮意識到了，僅僅在這幾秒鐘內，八重連已經全部遭到了莫名其妙的控制。
弗洛伊德依舊坐在那裏，姿態中竟有幾分優雅。
“這就是我的力量。奴役者（Thrallherd）的力量。那邊的老人，在如此偏遠的地區也有人知道我的種族令我有些欣慰，但這個職業的力量，肯定是你們所無法理解的了。”
心臟在暴躁的跳動。
肌肉在鼓動，戰鬥的本能在激烈反抗，想要抄起武器衝上去殺了他，可是偏偏大腦禁止這樣做，大腦已經將弗洛伊德視爲主人。
“你…您……是要…對我們……做什麼…？”
“單純就是找幾個過得去的人組隊罷了。不過我只需要三個人，所以你們在這裏彼此廝殺吧，直到只剩下三個人活着。”
“什麼…？！我們纔不會！那樣的蠢事！你、您——！”
安妮動了起來，可怕的，不由自主的動了起來，從身後抽出了愛用的雙彎刀，刀刃像是鏡子，反射出她憤恨交加扭曲的面孔。
（不要！我不要那樣做！我明明不要！）
“對了，會用隔音魔法的人記得用一下，不要驚動這個房間以外的人。”
他話音剛落，便有人釋放了隔音魔法，是太公，他蒼老的雙目都瞪出血了，可無濟於事。
弗洛伊德坐在桌邊，開始仔細閱讀八重連剛纔提交的情報彙總文件。
而八重連們，開始了廝殺。
這個房間的大廳有舉辦歌舞宴會的功用，所以空間很大，即便是八人拼命混戰，也綽綽有餘呢。
·
大約過了一小時，三個渾身血淋淋的人，從橫七豎八的屍體堆中走出來，顫顫巍巍的，隔着桌子站在弗洛伊德面前。
正好將文件看的差不多了的弗洛伊德，合上文件打量他們——打量這些奴隸。
安妮。
遊俠。她的彎刀上滿是鮮血，她的雙肩不住的上下抽動着，因爲她在嗚嗚的哭泣，在咬牙切齒。
索斯特。
神官。身爲原本和睦團結現在卻已經支離破碎的那支小隊的隊長的他，眼中佈滿了黑色的感情，嘴巴不停的輕聲唸叨着什麼，似是懺悔似是道歉。
米蕾尤。
神官。本來是團隊中知心大姐姐一樣的存在，現在失去了表情，雙目空洞，就好像她的自我不堪忍受這個現實，已經遠遠的逃走了。
“你們是心甘情願與我組隊參賽，對外一定要這樣說。”
“主人……您對我們……會持續到什麼時候呢？…這個支配！”
“和一般的精神支配不同，你們從此以後的生命都將爲了我而使用，時效是不存在的。”
“啊啊啊啊啊！！” 安妮崩潰了，嚎啕大哭起來。 “…我厭惡噪音。”
安妮立刻住嘴了，咬着嘴脣止住了哭聲。
“你們是幸運的。”弗洛伊德的手指敲了敲文件，說：“你們雖然意識不到，但我已經看到了，整個世界的命運齒輪開始轉動，而你們竟然幸運的可以和我一起親臨一線。”
“蠢蠢欲動的人們匯聚在此，看，要開局了。” ···
這次比武大會，慈母、萬法、其他龍王，以及其他公會，都會派人過來“湊熱鬧”。今天出場的弗洛伊德，當然也是屬於其中某一方勢力。
但是我在寫作的時候，將不會過早的寫明每個角色從屬的勢力，而是會隨着故事的發展逐步揭開他們各自的背景、目的。
第 20 捲開始了，希望大家能享受這個故事吧。
新的一年，我爭取達到新的高度。請繼續支持我，請多多指教。
PS：「知識爆發」的開發者應該不難猜，我就不明說啦。