Title: OVERLORD同人《世界巔峯》Vol.22（14）尋寶收官
==================================================

寫完啦！這一段完整的寫完了，一萬二，祝閱讀愉快。 ···
納薩力克第六層，亞烏拉十萬火急的跑到大樹屋前，將正在外面打掃衛生的三名精靈女僕嚇了一跳，亞烏拉沒理會她們慌忙的問候，噔噔噔直接跳上樹屋，從窗戶翻進了自己的臥室。
她剛一落腳，就馬上打開衣櫃，一面喃喃自語一面飛快的翻找起來。
“在這裏——呀，不對。”
她啪的一聲關上衣櫃，又開啓一個具有大型果實外貌的寶箱。
臥室的門開了條縫，睡衣打扮的馬雷探頭進來說：“姐姐？這、這麼着急，發生什麼要緊的事了嗎？”
“——有了！” 亞烏拉從寶箱中取出一件繮繩型的魔法道具。
“那是馴服魔獸用的…”馬雷走進來，“啊，是在浮空城找、找到的那個？”
“沒錯，曾經馴服萬法龍王的繮繩，如果由像我這樣的高等級馴獸師使用，應該依舊能對她發揮效果！…嘿咻。”
亞烏拉從道具欄裏隨便扒拉了一件東西出來，然後把繮繩放進去。
“原本以爲很久以後纔會用到它呢，所以收藏在寶箱裏，畢竟我們守護者的道具欄比無上至尊的要小很多嘛。”
“那、那爲什麼姐姐突然回來取走它呢？……欸？難道……”
“就是那個難道喲。”亞烏拉露出一個有些誇張的笑容，說道，“安茲大人的智慧永遠都不能小視…說是去度假，其實已經將萬法龍王逼入絕境了！”
“欸…欸？！”馬雷臉上的睡意煙消雲散，睜大眼睛，“安茲大人倒、倒底是怎樣做到的？迪米烏哥斯應該都正在制定針對十六工坊的長、長期計劃纔對呀！”
“安茲大人一定是嫌迪米烏哥斯太磨嘰了啦！所以隨便一下就手到擒來，甚至還找到了一件世界級道具，並將其收入囊中！”
這下馬雷更加驚訝了，說：“這、這樣的成果太偉大了！這就是無上至尊的假期嗎？比精靈國那次還要厲害…”
“——啊呀！我必須趕緊走，安茲大人的「傳送門」還在等我呢，你去和迪米烏哥斯也說一聲吧！”
話音未落她就又從窗戶跳了出去。馬雷的耳朵像是蝴蝶一樣振了振，面露憧憬的笑容，想象安茲大人展露神威的場景，然後小跑着去找迪米烏哥斯了。
· “——抱歉安茲大人！我來晚了！”
亞烏拉一從「傳送門」裏出來就如此喊道。
“沒有關係。”安茲說，“現在正到有趣的環節……看。”
就在安茲、亞烏拉、雅兒貝德三人的正前方，萬法龍王
米奇正在使用她的渾身解數與影孽的分身苦戰。
影孽的形象令亞烏拉臉色發白，“唔啊…”一聲，因爲她看到的是因爲暴怒而全身扭曲的泡泡茶壺大人，不過既然事先聽過關於影孽的說明，也就勉強可以克服了。
“萬法龍王是類人的形態呢？”
“嗯，依我看是爲了裝備那套服裝，恐怕是相比於巨龍原型還要強——”
安茲的話語，被魔法咆哮的聲音和米奇嘶吼的聲音所掩蓋。
“啊啊啊啊！「魔法三重最強化·重力渦」死——給我死啊！你這無名的怪物！！”
米奇尖叫着打出一連串魔法，她那兩條獨特的懸浮手臂，也同時使用兩根法杖像咆哮的機關槍那樣發射魔法，一根打出數量驚人的強化低階魔法，另一根則打出了「萬雷殲滅」。
一時間流光溢彩，戰場像是被渲染成異常華麗的舞臺，刺耳的轟鳴此起彼伏不絕於耳。
威力也非同小可。
雖然安茲可以無視掉那些法杖打出來的強化低階魔法和電屬性高階魔法，但總體來說是玩家也不能大意的火力。
（尤其是她本人打出的魔法，從場地被破壞的程度來看，和我在不進行強化的情況下使用的相同魔法的威力相當嗎？她的等級比預計的還要高嗎？還是說她自己拿着的法杖有強化魔法的效果？正在發光……不過無論怎麼說，只是在白費
MP 罷了。）
所有那些絢爛的魔法，全部都沒能給影孽的分身造成哪怕一絲一毫的損傷。
魔法觸碰到影孽分身的瞬間，就被染成了黑色，然後順滑的貫穿，在影孽分身後面的牆壁或地板上炸開一團。
此前的「知識爆發」也是，就像打中一團空氣一樣毫無作用。
“爲什麼攻擊沒效！”米奇一邊哭一邊喊，語調都變形了，“這是噩夢麼！滾開！離我遠點！去死啊！！”
然而就算再如何增強火力，沒效的攻擊就是沒效。
安茲吐槽道：“雖然也有不少喜歡一邊叫喊中二臺詞一邊使用魔法的人，但魔法吟唱者還是應該多保持理智、冷靜思考戰術纔是……她眼中的影孽到底是什麼形象啊，能把她逼到這種大吼大叫的程度，之前還尿出來了…”
影孽—— 惡魔盤踞的深淵之底部，隱藏迷宮中的住民。
活生生的暗影，具現化的恐懼，連惡魔也唯恐避之不及的異常存在，以其他生物的恐懼情緒爲食。
不過，如果能克服恐懼的話，影孽也許並不能算強敵。
在第八層的“那些”裏，影孽的 HP
總量和防禦力都是最低的一個，然而除了類似「幽冥一擊」那種專門針對非現實存在的魔法，其他任何攻擊都無法對影孽構成威脅，當然世界級道具除外。
注意必須是針對性的攻擊，如果只是能對非現實存在造成正常損傷，那一樣會失效。
如果能看穿這一點，不斷使用「幽冥一擊」那一類針對性攻擊，影孽便可以說是第八層裏最弱的那一個；但如果被它的形象所迷惑，沒想到它其實是非現實的存在，那它就得算第八層裏最強的——畢竟什麼攻擊都對它無效。
跨越恐懼才能戰勝，似乎還蠻有深度的。
攻擊在穿透影孽的時候會被染成黑色，這點很有迷惑性，容易讓人以爲是某種將攻擊無效化的技能，然而冷靜思考的話，還是有可能判斷出這只是視覺效果吧。事實上在那個隱藏迷宮裏第一次遭遇影孽的時候，安茲便在危機關頭看穿了它是非現實存在這一真相，果斷使用「幽冥一擊」然後獲得同伴們的喝彩。
“魔法吟唱者要是喪失冷靜而開始胡亂使用魔法，就離完蛋不遠了。”
雅兒貝德說：“畢竟再怎麼樣也只是低等生物，不可能有安茲大人那樣的水平。”
“嗯……也不能這麼說喔，以前納薩力克被大軍攻略的時候，那些玩家中也沒人及時的找出影孽的弱點。話說我想你們如果不知道情報的話，也很難應付吧……”
“安茲大人教訓的是。”
亞烏拉問道：“說起來她完全沒有發現我們耶，也不像是隱身類的效果，安茲大人用某種手段遮蔽了她對我們的感知嗎？”
“哼哼…差不多吧，是古一桑的殺手鐧，欺騙世界的幻術，話雖如此如果是世界級道具的話應該還是能看穿吧。萬法龍王有使用「破幻之眼」，但對殺手鐧來說不夠看呢——我修改了她所看見的世界。”
必須感謝現實化，這個殺手鐧現在能根據使用者的想法更改世界的景色，在
YGGDRASIL 時代當然是做不到的，只能選擇一些固定的選項罷了。
雅兒貝德似乎有所震動，口中低聲又唸了一下那位至尊的名諱，似是有將這條情報記住，不過對於守護者來說這也很正常嘛。
亞烏拉感嘆了一句“真是好厲害”，然後又問：“那麼我什麼時候出手？安茲大人，現在隨時都可以！”
“再等一下，把這傢伙的所有底牌試出來，而且我擔心她可能會有其他盟友，比如龍後那邊，所以必須先將她逼入絕境再說。”
“原來如此！”
“失禮。”雅兒貝德上前一步，用盾牌幫安茲擋下朝這邊飛濺來的碎石。
對面，米奇簡直是撕心裂肺的咆哮着，她嗓音已經是沙啞至極，吼道：“不準再接近我！！——「魔法三重化·力量之牆」！”
純粹魔力塑造出的通透牆壁立即出現，將米奇自己團團圍住。
“如此害怕我嗎？真令我高興呀。”影孽分身一邊這樣說，一邊像躲貓貓一樣從旁邊繞過牆壁。
它是可以直接穿透這種牆壁的，但是它擁有邪祟的智慧，知道那樣做容易暴露自己是非現實存在的身份，所以還特地繞個遠路，它咧嘴露出醜陋的笑容，以增加從餌食的大腦中榨取出的美味的恐懼。
很有效。
米奇雙膝發抖，面無血色，抱着胳膊叫道：“——還想強O我嗎？——你還想像那樣OO我嗎？！——你這個無恥OO！OO雜種！這裏不是浮空城的地牢，這裏不是！你是虛假的形象…你不是真的！我絕不會再被你OOOO！”
她這番話包含了許多重口味的信息，如此猝不及防的精神攻擊，令安茲的下巴掉到了地上，冒出了綠光。
（這是在講些什麼啊！？）
雅兒貝德冷哼了一聲，亞烏拉則問道：“安茲大人，她說的什麼意思——”
“小、小孩子不要聽！” “誒？是…” 另一個震驚的人是凱斯艾斯。
他之前被影孽分身一巴掌扇飛到了牆邊——沒錯，巨龍形態下的他被扇飛，這是因爲影孽的攻擊數值是浮動變化的，他看見的是七彩龍王，那麼就相當於被七彩龍王加上一部分影孽基礎攻擊力計算出的力量扇了一巴掌。
針對其他敵人發起攻擊時，影孽的攻擊力又會相應的發生變化。
凱斯艾斯身上多處骨折，但這並非他此時癱倒在地的真正理由，只見他身上有大塊大塊的“黑斑”，那是暗影，正蠕動着一點點吞噬他的暗影。
只要被影孽接觸到，身體就會染上暗影，此後直到死亡爲止都會持續受到傷害，並且有可能陷入凍結、降級、麻痹等幾種異常狀態。
這個持續傷害很可怕，因爲是按百分比來算的——每一秒鐘損失現存 HP
的百分之一，如果不趕緊回血或者使用高位階的解除詛咒，那麼一百秒後就肯定會死。
很強，不過影孽除此之外就比較缺乏攻擊手段了，製造多個分身將敵人拖入死亡陷阱就是它的絕技，此時戰鬥中的本來就是分身，所以無法再分。
“米奇…你在說什麼？他對你…難道那樣…！”
凱斯艾斯口吐鮮血，正靠可以提供持續恢復效果的守護騎士的特殊技能續命，但是恢復量比不上損失，根本就是苟延殘喘，異常狀態纏身也令他難以動彈。
“米奇…！我來保護你！……唔啊！” 他試圖衝上去，可是一頭栽倒在地。
不過他不知道的是，他只是呆在那裏也能“保護”心愛之人。
影孽繞過了力量之牆，像是抓小雞一樣朝米奇伸出雙手，米奇扶着牆逃走，卻還是被抓住肩膀和胳膊。
要知道連觸感，也會忠實的還原出所恐懼的對象。 “啊啊啊啊——！！”
汗毛倒豎。 “「力量之牆」！”
又一面魔法牆壁從兩人之間升起，影孽鬆了手，繼續笑着開始繞路。
米奇被抓住的地方，雪白的皮膚上留下黑色的陰影，不過卻並沒有受到實際損傷——持續損血的效果被通過“損傷轉移戒指”轉移給了凱斯艾斯。
突然承受新增傷害的凱斯艾斯，頓時瞪大眼睛，鮮血加倍的從齒縫中溢出。
“呱啊……！怎、怎麼回事——”
他瀕死的目光聚焦在米奇送的那枚“守護戒指”上，因爲能感覺到新增傷害是從戒指中傳來的，於是，他明白過來是怎麼一回事，想通了米奇爲什麼會突然送自己戒指。
巨大的失落感彷彿從他的心臟裏挖掉了一大塊肉。
“是這樣啊……我不怪你，這對你來說是最佳的選擇吧……我只想質問你爲什麼不坦率的告訴我呢！你以爲我知道了真相就不願意幫助你麼！你——咳咳、咳咳！”
殘損的身體已不允許他再說下去，只有兩行眼淚默默的流下。
考慮到凱斯艾斯是個 HP
總量很大的血包——如果使用守護騎士的王牌，還能暫時令這個數值倍化——米奇應該使用短杖幫他回血，讓他持久的保護自己。
然而米奇此時的精神狀態不允許她做出這個理智的判斷。
她沒聽到凱斯艾斯的呼喊，一直跑到了牆邊，靠着牆壁喘着粗氣。 怎麼辦
怎麼辦 怎麼辦！ 怎麼什麼攻擊都沒用？它到底是什麼怪物！！！
——對了！ ——我不是還有超位魔法的水晶麼！
用那個的話——用玩家的魔法一定可以殺死它！
“哈哈……哈哈哈哈！殺死你，用這個殺死你！”
散亂的頭髮遮掩下，米奇露出扭曲崩潰的笑容，霎時間從空間中掏出了那塊最高端的封魔水晶。
這是她離開浮空城之前偷出來的東西。
裏面封印着的是超位魔法『大地終焉』。
一直當作護身符，一直當作自己的目標——能夠自由的使用玩家的超位魔法，這就是她最大的目標之一。
水晶的閃亮程度猶如星辰，非常刺眼。
安茲一看到這種亮度，馬上就得出了結論。
“——超位魔法！那塊水晶是封印着超位魔法！” “安茲大人，要出手麼！”
“不——來不及了！她已經啓動了！” 咔嚓。
米奇以正確的方式破壞了水晶，這也是從浮空城中偷聽來的情報。
巨大的球狀魔法陣馬上展開，米奇笑的更加厲害了，她說：“死定了！你死定了！醜陋的怪物！你永遠也再也碰不到我了！！”
但是很快，她的笑容就像雕像一樣凝固了。 安茲也感到疑惑。
“怎麼了？她沒有使用氪金道具喔？……總不至於覺得影孽會傻傻的等待她使用超位魔法吧？”
“安茲大人，也許她沒有那種道具吧。”
“不可能，沒有氪金道具還在這種情況下使用超位魔法，豈不是傻子——喔！原來如此……難道說她根本不曉得超位魔法必須依靠氪金道具才能瞬間發動！”
看來這就是正解。
米奇在發動水晶後終於得到了情報，她呆滯的喃喃道：“疑？疑？疑？……準備時間？需要準備時間…才能發動？疑？可是那些人都是立刻就發動出來，然後殺死許多龍族的呀！！爲什麼！！難道就因爲我不是玩家麼！！”
影孽縮起身體戒備了一下。 然後影孽發現，超位魔法沒能立即發動。
“哈哈……小姐？沒動靜喲？你在那裏不動的話，我就要過去嘍？”
“別過來……別過來！凱斯艾斯！快幫我擋一下它！！” 沒有回應。
米奇四下張望尋找凱斯艾斯，然後發現他側翻在牆邊，已經死了。
“凱斯艾斯！” 沒用，死了就是死了。
面前的陰影一下子增大，抬頭一看，是影孽——老胖虎貼近了過來。
無法呼吸。
因爲超位魔法正展開，無法做出其他行動，也無法移動，下一刻，自己已經被那肥胖的身軀擒抱住了！
無法思考。 噁心又悲慘的記憶支配了大腦，米奇的慘叫聲在房間內迴盪。
她已經顧不上什麼超位魔法，取消了它，權力嘗試掙脫，可是不行，擒抱的力度太大，比記憶中老胖虎的力量還要大！
米奇丟掉了法杖，慌忙取出了一件特殊武器：名叫“爲富不仁”的短劍。
這件玩家的遺物是在南方找到的，它的材質是半透明的虛體，能對非現實存在造成特效攻擊，不過，米奇看中的並不是這點，而是它的第二重效果。
它能讓裝備者暫時變成非現實存在。
刷的一下，米奇的身形化作空虛，從擒抱中脫身飛走，一口氣飛到房間另一邊才停下，然後變回了實體，短劍進入冷卻時間。
米奇的上半身大面積被陰影侵蝕，她能感覺到自己的生命不斷流失。
然而生命流失的恐懼，都完全比不上剛纔被老胖虎擒抱住帶來的恐懼。
她哭了。 “嗚嗚嗚……爲什麼……爲什麼！！”
她手臂誇張的顫抖着，從空間中取出騎兵格雷姆雕像扔出去，雕像立即展開變大，展露威武雄壯的本相。
“殺了它！”
米奇下達這個命令，騎兵格雷姆前腿一跳，舉起騎槍，以超乎想像的敏捷動作朝影孽殺去。
不夠，還不夠，米奇又顫抖着拿出“複合元素召喚書”，這是魔法書的一類，是恩師某次喝醉後在牀上送給她的東西，是消耗品，能召喚出任意一隻第十位階的複合元素精靈。
魔法書的書頁如鳥雀一樣飛散在空中，一隻熔岩元素精靈立即出現，就像是一隻熔岩構成的迅猛龍，響應召喚主的意志，朝影孽撲去。
“去死！快去死！” 不夠，依然還是不夠！
米奇收起“爲富不仁”短劍，接着拿出的是，塗有最強毒素“耶夢加得之血”的一根箭矢，以及一張普通的輕弩。
她發動了自己的天生異能。 ——“未來學識”。
只要擁有哪怕一級的基礎職業，就能夠提前使用自己還未學會的魔法或技能。
舉例而言，米奇擁有一級吟遊詩人的職業，那麼通過“未來學識”，她便可以提前使用原本高階吟遊詩人才能學會的魔法或技能，前提是米奇知道那些招數的情報，並且超位魔法和殺手鐧都不在可提前使用的範疇內。
米奇此時使用的，正是一個吟遊詩人系的高階技能，是恩師也會的技能。
“——「送葬曲」！”
一支幽靈樂隊從虛空中浮現，寒氣嫋嫋，在米奇身後纏繞，奏響了一曲來自陰曹地府的幽深音樂。
在這首曲子的加持下，米奇的一次攻擊獲得必中效果，而且關鍵的是，攻擊所造成的異常狀態能夠突破對手的完全抗性，強行生效。
贏了。 米奇終於笑了出來。
耶夢加得之血是最強的毒，是玩家都得害怕的東西，現在用「送葬曲」令它能夠突破完全抗性，那怪物死定了。
嗖！ 米奇放出了毒箭。 在必中效果的加持下，毒箭正中目標！
——然後如同此前所有那些攻擊一樣，穿透影孽的身體掉在了地上。
什麼影響也沒造成。演奏「送葬曲」的幽靈樂隊回到了虛空中，而“未來學識”這個天生異能，如果有來使用低階魔法或技能，一天能用很多次，但使用「送葬曲」這種高階技能，則只有一天一次……也就是說，今天已經無法再使用了。
“…………誒？” 米奇發出呆滯的聲音。 不可能——
明明有必中和突破抗性雙重的加持！怎、怎麼可能就這樣滑稽的穿透過去，什麼影響也沒有呢！！
騎兵格雷姆的巨大長槍對影孽毫無辦法，猶如在那裏空揮，熔岩元素精靈又是撲又是跳，還膨脹爆發出熔岩攻擊，也一樣毫無意義，反倒因爲和影孽發生接觸而遭暗影的侵蝕。
“這就是你最後的手段嗎？”
影孽一邊冷笑、嘲諷着詢問，一邊無視其他敵人而逼近米奇。
“沒有人能逃脫恐懼，而我就是恐懼！”
它張開雙臂，如展開漆黑的羽翼，米奇就像被嚇壞的小雞。
米奇意識到自己必須回血，她掏出具有魔法效果的料理“戰鬥套餐·叉燒款”，這東西應該是牛頭人賢者的遺物，只要囫圇吞下，不僅恢復大量
HP 而且產生許多增益—— “唔哇……！”
別說吞下了，米奇一口吐了出來，因爲她想起了以前老胖虎強迫她喫下去的那些東西。套餐被她手一抖打翻在地。
她又拿出短杖“護士四號”，運用裏面的治療魔法給自己做了幾次恢復。這短杖大概也是賢者的遺物。
然後她就這樣一手拿着短杖，一手捂着嘴巴，開始逃跑。爲了逃的更快一些，哪還顧得上什麼戰鬥最佳套裝，直接變回了巨龍的形態
不能打了。 還怎麼打呀？ 根本就不該來這裏！
居然妄想得到世界級道具……就是因爲癡心妄想所以纔會碰到這種怪物！不該來的，應該直接逃到天涯海角藏起來的！不該來的！
她在無比的懊悔中朝房間外面跑，突然想起外面還有幾個熊人在那。
“百夫團……！”米奇喊道，“給我過來！給我當肉盾纏住這個怪物！”
安茲看着這一幕，陷入了沉吟。
“簡直可以說屁滾尿流了麼……都到這一步了，可能存在的盟友也並未出現，可以認爲其實沒有安排後援嗎？你怎麼看，雅兒貝德？”
“屬下覺得，像這種尋找世界級道具的事情她是不會告訴龍後的，設法獨吞纔是最合理的選項吧。”
“…你說的沒錯。獨吞戰果纔是她的目的，百夫團和凱斯艾斯都是爲此存在的棄子，既然如此，的確不可能有其他盟友了…哼。”
“凱斯艾斯是指那邊死掉的龍嗎？”亞烏拉問道。
“沒錯。我個人覺得怪可惜的，不過那傢伙大概跟塞巴斯才比較合得來，要是活着可能反倒成爲麻煩，之後回收屍體加以利用就好了。那麼……萬法龍王看上去也沒其他什麼底牌了，讓我們出場吧！”
· 米奇已經逃進了走廊裏。
她發現百夫團的熊人們居然沒有聽自己的命令，一個也沒出現，她繼續吼道：“百夫團！白卡捷琳娜！給我過來當肉盾！”
然而還是什麼動靜也沒有。
奇怪，用「傀儡之絲」支配的他們應該不可能違抗命令——
突然之間，米奇瞪大了眼睛。 因爲在走廊前方出現了兩個似曾相識的身影。
“悟和……小雅？……怎麼回事，你們還活着！”
沒錯，那兩人正站在走廊盡頭，目光直視米奇，身上完好無損，面無懼色甚至在笑呢！小雅沒戴口罩，臉上也沒有血，不知爲何看上去有點眼熟。而熊人們站在兩人身後，面無表情。
情急之下米奇也顧不得許多，大喊道：“你們不想死的話就聽我的命令！快過來幫我拖住這個怪物！”
悟說道：“怪物？什麼怪物？” “白癡！你看不見我身後的東西麼！”
米奇回頭望去，擁有老胖虎形象的那個無敵的怪物就在不遠處，不過它竟然停止了追擊的腳步，就站在那裏。
悟又說：“我沒看見什麼怪物呢，因爲那只不過是我的一個僕役。”
“…………什麼？”
米奇還沒回味過來這句話的含義，那怪物噗通一聲，跪下了。
“參見我的主人。”它恭敬萬分的說。
“停止用暗影對萬法龍王造成的持續傷害。”悟命令道。
這個命令馬上得到執行，米奇 HP
的流失立即就暫停了，不過身上的陰影並沒有消失。
這算是一種善意嗎？姑且算吧，可這種善意不但無法令米奇安心，相反，它極大的增加了米奇心中的恐懼。
——到底怎麼回事？ ——這什麼情況？
那個怪物……真的在聽他的命令！這、這怎麼可能？
雖然龍不會流冷汗，但看不見的冷汗早已佈滿額頭，米奇戰戰兢兢的問道：“悟…先生，你究竟是何方神聖？”
“你認識我們的。你不如再仔細看看小雅的臉？你之前不是一直好奇麼。”
米奇聚精會神的看去，過了幾秒，驚訝的長大了嘴巴。
那分明是魔導國宰相的臉啊！
“雅——雅雅——雅兒貝德！？那你——不可能！那你難道是——”
“哼哼。” 悟打了個響指。 “……還世界以真實。”
他話音剛落，某種籠罩整個地下迷宮的效果被解除了，就像一個巨大的肥皂泡泡消退那樣，世界露出了真容。
那些熊人，竟變成了八隻史萊姆。
小雅變成了端莊的雅兒貝德，悟先生變成了—— 米奇心臟都停了一拍。
“……魔導王…” “沒錯…是我。”
魔導王手持扭曲的金色法杖，黑色的靈氣升起如同死亡的圓光，明明是對於巨龍來說渺小的身軀，卻好像在藐視着米奇一樣。
一直以來，魔導王都是就在身邊？？ 開什麼玩笑！
米奇感到自己的腦子都快溶解了。 “你怎麼會在這裏！！？？”
豐富的魔法知識讓她能明白自己遭遇了什麼，但同時又讓她無法相信自己的遭遇。
“……幻術…我在營地襲擊你們之後所遭遇的一切！都是幻術！但這怎麼可能……？不可能！我連「破幻之眼」都用了！怎麼可能會存在如此誇張的幻術！”
“是存在的。” 魔導王只是淡淡說道。 ·
此時此刻，在之前那個洞穴營地——
百夫團的各位——包括劍齒獅在內——剛從睡夢中醒來，發現營地的石頭房子已經沒了，連其他人也不見了！
八個熊人一頭魔獸你看看我我看看你，全都目瞪口呆。
炮爾蓋說：“怪了，他們人呢？悟先生、小雅，阿加內婭和凱斯艾斯，咋一個都不見了？”
白說：“不知道啊？人呢？話說我們這是睡了多久！” ·
魔導王大概是笑了笑。 米奇當然無法確定他的表情，但應該是笑了笑。
“很有趣的招數吧，你剛纔經歷的一切都是假的。不過嘛，其中也有一些是真實的，比如我的僕役。”
米奇用機械的動作扭頭，發現擁有老胖虎外貌的怪物依舊跪在那裏。
原來如此，都是幻術，只有恐懼是真實的。 “哈哈哈……”
米奇自暴自棄般發出了笑聲。
“這就是安茲·烏爾·恭魔導王麼？這就是攻陷了浮空城的玩家！嘶——難道是在攻陷浮空城的時候用某種方法復活了老胖虎並逼迫他臣服——不！不對！它只是擁有那種外貌……但你竟然能將這種怪物當作僕役！？哈哈哈……”
我到底在和什麼爲敵啊。
原以爲已經對玩家勢力很有了解了，但如今看來，原來我也只是瞭解到玩家勢力的一點皮毛而已。
太可怕了。
“看來我死定了。死之前能否告訴我，魔導王，你是怎麼算到這一步的？”
米奇用椎心泣血一般深切的口吻問道。 她是真心想知道答案。
“你真的能預測未來麼！否則你怎麼可能算計到我的這步行動！”
“……嗯……只是巧合罷了。” 米奇一愣。
“可笑！巧合？胡扯！我絕不相信，我的命運只是敗給了巧合？不可能！你一定是有着什麼不可告人的手段…那一定是所謂高階玩家的底牌！世界級道具…也被你得到了？很不錯吧！是很不錯的至寶吧！很值得高興吧！”
嫉妒。 憤怒。 以及永遠被玩家玩弄於股掌間的…恐懼。
所有這些負面情感正煎熬着萬法龍王的靈魂。 “你說這個？”
魔導王取出了『兩界曼荼羅』。 不會錯！就是那個！
魔導王冷笑道：“…爲了那傢伙，我想跟你說一句，如果你沒有做多餘的事，如果你一個人前來尋寶，沒有苦心積慮的找炮灰，說不定你還真的能成功。是你自己把自己害了，萬法龍王。”
米奇拒絕相信這番話。 如果相信的話，感覺心靈會墜入名爲後悔的地獄。
不過——魔導王大意了。 （「魔法無吟唱化·完美戰士」。）
米奇暗中吟唱了魔法。她巨龍形態下的肉體能力雖然比同等級的龍族要弱，但如果使用了「完美戰士」這個魔法就完全不同了。
感受到身體能力被大幅加強，米奇衝了出去。
目標——是魔導王手中的那個世界。
只要憑藉肉體優勢將那個搶過來，那麼一切局面就全都扭轉了！ “愚蠢。”
聽到魔導王這樣低聲說了一句，他彷彿早有準備。
突然，米奇腳下的地面發生爆炸，強大的連環衝擊波似乎還帶有重力系的束縛效果，令米奇受傷的腿腳難以前行。
這明明是之前她設下準備用來對付佛之應化身的陷阱魔法……被魔導王給據爲己有了？
米奇沒有放棄，她悽慘的咆哮一聲，腳步將地面都掀開，繼續朝世界級道具衝去。
魔導王已經將手抬起。 他吟唱道：“——「霹靂一擊（PL
Smite）」。”
雷電匯聚成導彈一樣的形狀，拖曳着電火花與流光朝米奇飛去！
雖然有雷電系的視覺效果，不過它是無屬性的攻擊魔法，或許能算是第九位階中最強的。
擁有強大威力的同時，射程非常誇張，甚至比佩羅羅奇諾桑的特技射程還要遠，連視野外的目標也可打到，並且還跟「魔法箭」一樣追蹤必中。
這是“女武神的失勢”大型改版後追加的魔法，限定爲一部分精神系魔法吟唱者——比如特殊職業“女武神的擊墜者”——可以學習。
米奇從沒見過如此兇狠的魔法。
她試圖躲避，卻被頃刻間迎頭追上，強烈的爆炸令她腦內一片空白，竟然失去了對肢體的控制能力，整個摔倒。
這正是「霹靂一擊」命中後的追加效果，令目標癱瘓六秒。
“就是現在，亞烏拉！”魔導王喊道。 “嘿咻！”
潛藏在天花板暗處的黑暗精靈小女孩一躍而下，米奇在比武大會那時見過她，推測是守護者的一員——
等等！她手裏拿的是—— 繮繩！ 米奇全身的血液都凍結了。
（不！絕不！我絕不要再次被玩家支配！我絕不要再次變成OOO！）
她拼盡靈魂中的力量掙扎，她不再是爲了奪取世界級道具，而是爲了自殺。
然而魔法的效果是絕對的，暫時癱瘓狀態下的肉體動彈不得。
只能眼睜睜的看着亞烏拉落在自己的腦袋上，只能眼睜睜看着她把五百年前的夢魘繮繩給自己套上！
（……………結束了…） 奇怪的是，居然沒有眼淚。
難道是因爲“寵物”的本能在這一刻被徹底激活了嗎？是啊，除了恩師之外，大多數時候哭並不能換來憐憫，有時反倒是更加惡毒的折磨。
萬法龍王已經結束了。 又變成米奇了。 哈哈…… “成功了嗎？亞烏拉。”
“回大人，一切順利！耶。”亞烏拉比了個勝利的手勢，然後拽了拽繮繩，“聽到了麼米奇！還不快對無上至尊表示臣服，以後你也是納薩力克的一名僕役了喲！”
“…………是。” 就算內心不願意，支配力也是絕對的。
米奇變回了類人形態，亞烏拉對此很是疑惑，從高空跳了下來。
類人形態下繮繩更像是項圈，米奇雙目無光，如同黑漆漆的屋子一樣一點光也沒有，忽然就這樣躺倒在地，做出小狗乞憐一樣的姿勢。
“……誒？”安茲張開嘴，發出困惑的聲音。
“……唔哇？”亞烏拉也搞不清狀況。
“……看來是以前被調教的結果。”雅兒貝德猜到了真相。
米奇終於還是流出了一點眼淚，這是忍不住的眼淚，她內心深處還不願承認眼前的現實，但“久違了”的支配效果再次佔據大腦，容不得她抗拒…
她以爲自己早就忘了，但身體卻依舊很自然的做出那套羞恥行爲。
在地上扭動、摩擦肢體。
五百年來重新培養出的自尊在此刻崩潰，猶如海邊被浪衝毀的沙之城堡，一切都功虧一簣，只有眼淚越來越難以控制的從眼角流下。
“至尊…爸爸。至尊爸爸……”
她換上五百年前甜膩的嗓音，用熟練的諂媚喊出“至尊爸爸”這種稱呼。
“………誒…誒！？”
安茲大受震撼，一時間被激發了精神抑制好幾次，愣在原地像是遭到了石化。
米奇接着又從地上爬過來，在安茲腳邊摩擦起來，嚇得安茲“呀！”了一聲然後連連後退。
“真是豈有此理！竟敢叫安茲大人爸爸！…我都頂多只是學過嬰兒叫！”雅兒貝德憤慨道。
“你在做什麼呀！”亞烏拉滿臉通紅的憤怒的質問道。
“表示臣服…呀？”米奇發現這套行爲似乎反而引起主人們的不悅，驚恐的瑟瑟發抖起來，連這發抖的樣子也非常熟練。
“不是這樣嗎？…你們玩家不就是想看到玩物的這幅模樣麼！”
內心中的不甘，驅使米奇發出這樣帶着哭腔的咆哮。
“想做什麼就儘管對我做吧！結束了，都結束了。”
“……你似乎有什麼誤會。”安茲終於冷靜了下來，“對於僕役，我最看重的是它們能對納薩力克帶來何種價值。我非常欣賞你的十六工坊，以及你自身對魔法的研究，所以才設法將你支配。如果你能給納薩力克帶來價值，我也會給你很好的待遇……這幅沒有尊嚴的樣子趕緊給我收一收，十分礙眼。”
肯定是說謊。 米奇嘴上不敢頂撞，在心裏倒是下了判斷。
這叫做道貌岸然，嘴裏說一套這那的冠冕堂皇的臺詞，實際內心的慾望都一個樣！五百年前她不是沒見過這樣的王，就連恩師也帶點這種感覺。
誠然，不死者在牀上是沒有戰鬥能力的，但玩家的手段可多着呢，說不定有某種魔法就能變出肉身，沒錯，走着瞧吧……魔導王肯定也會那樣做的。
米奇這樣想着，露出一抹顧影自憐的苦笑，然後擺出土下座。
“所以您喜歡的是這種，對嗎？要脫掉衣服嗎？”
“……我沒那樣說過。唉，看來還是得從零開始教導這傢伙納薩力克的禮節，亞烏拉……不對！不能交給你，馬雷也是，你們要遠離她！我想想……由莉應該可以勝任…”
安茲無可奈何的聳肩搖頭。
“但願不是什麼負資產……應該不至於……米奇！首先我要交給你第一個任務——回到營地，去把熊人百夫團那些人殺掉。”
“要殺掉他們嗎？”雅兒貝德疑惑道，“我還以爲您已經決定將他們收入麾下。”
“忘了悟先生和他們的約定嗎？” “啊～原來如此。”
“他們必須在尋寶任務中遇難，然後被魔導王好心的復活，這樣才能培養起對魔導國的感恩和忠誠。”
亞烏拉股起掌來，米奇則爲玩家的邪惡智慧而發抖。
安茲說：“辦完這件事，回收全部屍體後，就檢查一下有沒有遺漏，然後暫時返回納薩力克吧！”
· 凱斯艾斯的靈魂飄蕩在“大河”之中。 忽然有一隻手想要將他撈上來。
說實話，凱斯艾斯已經累了，他感覺到失落和失望，如今只想在靈魂的大河裏好好休息。
然而那隻手的主人卻有些強勢，見撈他不着，便不耐煩的開始反覆撈。
“再矯情我可真就不管了哈！” 好像聽到這個聲音。
凱斯艾斯感到有些尷尬，只得抓住了那只有些熟悉的手—— 復活了。
他睜開眼睛，周圍是荒山野嶺，不曉得是什麼地方，但肯定離自己死亡的地點很遠很遠吧……居然真的有不需要屍體就能復活的方法？甚至感覺身體並不是那麼疲憊…
“好多年不見啦，凱斯。” 朝說話的人看去。 果然是女俠
P，她的模樣竟然和記憶中的沒什麼變化，依舊是披着斗篷的小女生。
“抱歉……受你照顧了……朋友…” 畢竟剛復活，嗓音還是有些沙啞。
“不客氣。願意說說你的遭遇嗎？”
“…………好累啊。不是剛復活的累，而是心累。抱歉……我之後會慢慢和你交代的……你的預言可真準。……話說回來，你旁邊那位是…？”
P
的旁邊還站着一個有些憂鬱的女性，大概是女性吧，短髮，身材穿着也很中性，還戴着一個古怪的藍色面具，將整個臉都遮住了。
“喔，這傢伙啊，叫藍面——很奇怪吧？我想給她取個好聽的新名字但她不願意呢，沉默寡言的，也是個被我救了的傢伙。是和龍後有關的人喲。”
“龍後……？” 凱斯艾斯不由得皺起眉頭，仔細打量藍面。
“龍後我也是聽說過的，雖然沒有親眼拜會過……居然和龍後有關嗎？你…你還真是一如既往，總和稀奇古怪的人爲伍。”
“瞧你說的，你不也是稀奇古怪中的一員嗎？” “啊……是啊。哈哈。”
“這附近有個巨人的城鎮，總之先去喝一杯，慢慢說吧？” “……嗯。”
··· 呼！（長舒一口氣）尋寶篇告一段落。
後面的故事，將圍繞吉克尼夫出席的“大陸通商會議”展開。
米奇的“歡迎會”是要開的，但我不確定會不會正面去寫了……感覺有點詞窮，就是描寫米奇的恐懼這塊，差不多到頂了，也許直接描寫她“歡迎會”之後的各種反應更好吧。
安茲說的沒錯喲。 如果米奇是一個人來，大概率真就成功了。誅心啊。
沒有給凱斯艾斯來個夫目前犯，沒辦法，我其實想的，但他實在活不到最後，強行留下一條命當觀衆的話就有點太刻意了，可能觀感反而不好。
此前有好幾次提到她和 POE（女俠 P）有關係，就是爲了最後被 P
復活做鋪墊（P
是神官系玩家，自己能用高階復活魔法）。他們三人小隊的成員以後可能還會增加人數，保持在暗線中的活躍。
熊人🐻們，吼吼吼，喜提死亡復活體驗卡，哇咔咔咔，以後會對魔導王感恩戴德，並且領略魔導國的傳奇風采吧。
最後我得承認，尋寶篇的高潮沒寫好。
如果上週就寫到這裏的話，效果會好很多吧……上週屬於在高潮處戛然而止……唉，我自己也知道，很失敗，結果連評論也不好意思看了。
沒辦法，真沒辦法。 心有餘而力不足。
我能怎樣呢？我也想一口氣全寫完呀，但我工作又忙現實生活有很多事，簡直令人絕望，我完全是消耗自己那一點點🤏休息時間寫作，“沒寫完”纔是常態。。
要考慮的東西太過了，要構思的地方太多了。
比如說，我原本打算以米奇的視角寫她和影孽的具體戰鬥，但是考慮再三，改成了安茲旁觀的模式，我覺得這樣更有趣，讀者也更願意接受吧……上週就是沒能決定好該怎麼寫，所以只能那樣戛然而止，根本別無他法。
非常累。
有時甚至感到厭煩，實話實說。我在考慮要不要大休一個月，給腦細胞一個再生的時間，現在它們似乎死的差不多了。
上週是真的無力面對大家的失望，我自己也知道上週一口氣寫完最好，但實在做不到……結果也沒勇氣再看評論，所以肯定有很多人的評論沒回復也沒點贊，抱歉，力不從心。
求投餵，沒點投餵真要嗝屁了。
（PS：至尊爸爸這個稱呼，是根據最近的時事得到的靈感……懂吧。“霹靂一擊”這個魔法則是從咱們的空空導彈得到靈感，五月那時候就設計好了，但直到此時纔有機會寫出來……）