Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（15）連鎖謀略
==================================================

依舊是，長長長又長～！ ··· “戰鬥結束了，但戰爭纔剛剛開始。”
化作類人姿態的白金龍王這麼說道。
他的面龐英俊而堅毅，完全看不出一番惡戰後的疲勞——當然，遠程操控鎧甲的他確實也不會疲勞吧——這樣的臉上，嘴角正微微上浮，朝飛飛微笑。
“——我就是「白金龍王」查因度路克斯·白錫昂。”
考慮到白金鎧甲在戰鬥前和飛飛的種種對話，查爾此時究竟是在以怎樣的心情坦白身份呢？雖然臉上看不出來，但心裏會不會相當尷尬呢？
七彩公主有些想笑，她累的不行，盤腿坐在地上嘲弄的看着這一幕。
查爾看來頗有手段，在飛飛剛準備說話的時候，他便收斂了微笑，用眼神嚴肅的指向白金鎧甲那邊。
白金鎧甲像破銅爛鐵一樣堆在那，而「囚魂」控制住的兩個靈魂，就漂浮在鎧甲上方如同兩團白色鬼火。
他說：“飛飛，我們有很多話要說，但現在，請讓我處理最緊迫的事。”
說着，查爾便大步越過飛飛，朝那邊走去。
意念之間，那兩團靈魂也朝查爾飛來，懸浮在他的手掌上。
“飛飛…你聽見我最後吟唱的始源魔法了吧？” “嗯。”
飛飛已經用聖騎士的能力治療好自己的傷勢，但漆黑的鎧甲上到處是可怕的傷痕，暴露出裏面銀白色的軀體。
“「囚魂」。如果允許我從字面上揣測，那……莫非是茫斯特·史託和茫斯特·安格的…靈魂？”
七彩公主敢肯定，查爾是絕對不想透露出這個始源魔法的存在的。
但是白金鎧甲、七彩公主這樣的“化身”無法免除吟唱的步驟，就算是本體，免除吟唱也有次數上的限制。
查爾看來只能接受這一切，微微頷首。
“是靈魂。五百年前，就是因爲沒想到普雷亞（玩家）和恩皮西（NPC）能隨意復活，沒有準備阻止的辦法，所以才導致慘敗。”
查爾說的是實話。不對，七彩龍王並沒有實際參與當時的戰爭，知道的不算多，但當時確實沒有「囚魂」這種針對性極強的始源魔法。
龍，是在那場戰爭之後才逐漸有了與普雷亞對抗的經驗。
查爾托住靈魂的那隻手突然變形，長出金屬片一樣的龍鱗，指甲在一秒鐘內延伸成了尖銳的利爪。
兩團靈魂彷彿是感受到了威脅一樣，開始劇烈飛舞，但是卻像被看不見的牢籠困住，完全飛不出那隻手。
“很遺憾，「囚魂」能生效的時間很短很短，靈魂一旦恢復自由，魔導王又將能隨意復活兩位茫斯特，我們之前的幸苦也就全都付諸東流，所以……我要做什麼你能理解吧？”
飛飛身體顫抖，看上去像是興奮又像是受驚，猶豫了一會，做了個請的手勢。
“務必讓我見識一下龍的手段。”
那隻手猛的收緊，利爪前端已然刺入兩團靈魂內部，它們更加劇烈的躁動——掙紮起來，查爾的手看上去竟然一時間僵住。
“實在頑強，不愧是那兩位恩皮西的靈魂，簡直就如同數千個靈魂的聚合體一樣。”
“是……是這樣麼？需要我幫你麼？” “嗯？哈哈哈。”
查爾爽快的笑，然後那隻手又加了一分力——啪嚓！握成了拳頭，而靈魂的光芒隨之消散，兩團靈魂像是被捏碎的氣泡一樣消失的無影無蹤。
查爾凝視那隻手，好一會兒纔將手鬆開，並且龍鱗龍爪退去，變回優雅的人手。
他感慨道：“難以置信，難以置信，我們真的做到了。我們……徹底消滅了兩個恩皮西！”
或許不能算是史無前例，但據七彩龍王所知，這樣正面打贏然後消滅應該確實是第一次。而且還是一口氣消滅兩個，堪稱壯舉。
七彩龍王甚至覺得自己有了吹噓的資本，畢竟他也算是參戰了的。
七彩公主揚起腦袋說：“我對戰鬥的貢獻是挺有限，但是多虧了有我在，查爾你才能做到封鎖戰場，這可是戰略層面的貢獻，功勞我佔一半應該沒意見吧！”
“你——嗯，罷了，這種事之後再說，現在我必須和飛飛好好聊聊。”
說着，查爾竟將一隻手搭上飛飛的肩膀，請他走遠了幾步，兩人開始只是尷尬的你一言我一句，隨後很快熱絡了起來。
顯然，共同面對艱苦戰鬥的經歷，比任何言語都更能讓人與人心生信賴。
七彩公主依然在那盤腿坐着休息，遠遠望着他倆熱切交流的身影，七彩的感受是——
——很忌憚。 沒錯，是忌憚的感覺，甚至參雜着一絲畏懼。
剛纔那種吹噓功績的勁頭也一掃而空。
只要有必要，查爾會拉攏一切能拉攏的人當作自己的戰鬥力、當作棋子。哪怕是普雷亞，也一樣可以拉攏，甚至結交爲朋友。
這是七彩龍王絕對做不到的事，也是其他所有龍王都很難做到的事。
這種拉攏人心的能力，事實上就是一種王者的資質吧。
雖然嘴上嘲諷查爾喜歡玩英雄過家家，但實際上，查爾拉攏人心、利用棋子的能力——這種王者的資質，令七彩龍王在心底相當忌憚。
他害怕，害怕有一天，白金龍王會變成其他龍王都必須俯首稱臣的存在。
就像他的父親，已經喪失了一切的龍帝那樣。
白金龍王聲稱要“守護這個世界的平衡”，聽起來是大義凜然，然而在七彩龍王看來，這種大義，簡直就像是帝王的志向。
事實上，如果五百年前是白金龍王取得了勝利，如果是白金龍王帶領羣龍剿滅八欲王、摧毀浮空城從而淨化世界，那麼白金龍王想不稱帝恐怕都難。
只不過現實完全沒給他那種機會罷了。
然而就算是五百年後的今天，早已錯過良機的白金龍王卻依然有稱帝的資本，也就是以重疊形式強化始源魔法的那個能力。
相比較而言，顯然是龍帝的“權能”更加令龍恐懼，但白金龍王的能力也不能小視，理論上，如果他能說服現存龍王中的一兩位死心塌地的支持他，那麼白金龍王就算憑藉那種能力稱帝也並不是不可能。
考慮到還有龍後派的存在，那種情況應當不至於真的發生，而且從查爾的性格上去考慮，七彩龍王也覺得他不會稱帝。
但是七彩龍王可不敢說自己就完全瞭解查爾的內心，而且龍後派到底能不能起到制衡白金龍王的作用，也得打個問號。
畢竟，龍後派和白金龍王都是想改變這個世界的“現狀”。
像是重振龍族，像是整合其他種族，或者乾脆是夢想着一口氣淨化世界——龍後派花大力氣開發「世界滌盪」就是爲了這個夢。
他們採取的手段各不相同，但歸根結底都是想改變世界的“現狀”。
但是他們的這些宏大願望，真的得到其他所有龍王的贊同麼？ 並不是。
例如七彩龍王。某種程度上，甚至可以說七彩龍王很喜歡“現狀”。
沒有龍帝——沒有絕對統治者發號施令，龍族種羣的數量也大幅度減少，彼此間的領地競爭、資源競爭幾乎全都消失了，甚至因爲始源魔法斷絕的緣故，基本不用擔心出現後起之秀。
“現狀”是每一位龍王都逍遙自在。
雖然從整體上看，龍族確實是陷入了令人嘆息的衰微，然而對龍王個體來說，這樣的“現狀”卻未嘗不是一件好事。
尤其是七彩龍王。
七彩龍王有自知之明。雖然他認爲自己是在進行很有價值的繁衍實驗，但不可否認的是，在其他同族眼裏這是變態的行爲，是會受到嚴厲批判的。
如果放在以前，七彩龍王恐怕根本無法如此自由的做那些實驗，就算做也只能偷偷摸摸。
這就是利弊。 七彩龍王可不希望出現第二個龍帝，或者類似龍帝的東西。
就算白金龍王真的有可能領導整個龍族走向所謂新的巔峯——七彩龍王也根本不喜歡那種光景。而且他知道，肯定不止他一個不喜歡。
現在沒哪位龍王，還願意俯首稱臣。
七彩龍王希望看到的是白金龍王和魔導王來個兩敗俱傷，或者白金龍王慘勝，那樣最好。
七彩龍王希望看到的，是白金龍王數百年積累的各種資源被大量消耗，損兵折將元氣大傷，最好連勢力範圍也一口氣縮小。
然而結果是什麼呢？
此番一戰，白金龍王連本體都還沒動呢，魔導王那邊居然直接死了兩個恩皮西，這令七彩龍王感到失望。
（……嘁！果然八欲王那些人就是最強的普雷亞麼。）
這是龍王們普遍的觀點。
雖然這個觀點無法明確證實，但是八欲王畢竟是將這個世界攪了個天翻地覆、屠殺龍族，又污染整個世界導致始源魔法絕後，這樣的一羣人如果還不是最強的，那才叫奇怪。
所以從一開始，七彩龍王就不認爲魔導王能有多強，從其猖狂事蹟來看，頂多稱他爲“第九欲王”。但話雖如此，一下子就讓兩個恩皮西徹底戰死——這也太菜了。
（真沒用。） 七彩龍王在心裏給魔導王下了評語。
不對，或許是應該稱讚白金龍王準備充分？他操控白金鎧甲使出的那一整套連招，如果五百年前就能用出來的話，恐怕八欲王也得喫虧。
但無論如何，眼下形勢已經確定了：白金龍王一下子就佔據了絕對優勢。
要不要暗中幫魔導王一把呢？——七彩龍王甚至這樣暗暗設想。
普雷亞是危險又神祕的存在，如果幫助他們的話，有可能最後會被他們反咬一口。但……反正魔導王這麼菜，看來根本成不了氣候，不用擔心被他反噬什麼的。
七彩龍王擔心的，反倒是魔導王的公會根本不配用來制衡白金龍王，就算得到協助，最後也還是被白金龍王輕輕鬆鬆一鍋端。
當然，魔導王這種污穢，無論死多少個七彩龍王也不會心疼，只會大笑，但要是到時候自己暗中協助的事情敗露出去，那可就笑不出來了。
而且魔導王口口聲聲說已經找到了龍王給自己撐腰，這點也讓七彩龍王感到非常猶豫。
究竟有沒有龍王給他撐腰？ 有的話，到底是誰？
視情況而定，說不定能形成一個一起利用魔導王，以制衡白金龍王爲目的的聯盟。
白金龍王的勢力在這數百年裏越來越大，加上他擁有那種令其他龍王多少感到忌憚的能力，形成這樣的聯盟也並非不可能。
反倒是普雷亞，這幾百年裏都沒有什麼威脅性很大的存在出現，很有可能以後也不會出現特別強的，普雷亞的威脅或許再過幾百年就會自然消散。
所以對“喜歡現狀”的龍王們來說，白金龍王的潛在威脅其實要逐漸超越普雷亞了…
（話說……魔導王這麼弱，他到底是找了個龍王給自己撐腰呢，還是找了個龍王來當主子啊？）
這樣一想，七彩公主居然忍不住咯咯笑起來。 “你怎麼了，突然那樣笑？”
傳來了這樣的疑問。 七彩公主抬頭——不好，查爾和飛飛都望着這邊呢。
在七彩心裏盤算這些謀略的時候，他倆已經把該談的基本都談完了，查爾已經表明過身份，還請求飛飛不要泄露「囚魂」的存在等等，似乎還聊了許多其他話題，談笑風生，不過七彩在盤算謀略沒注意。
“哼——我不能笑麼？多虧我，纔能有今天的大勝。”
“是啊是啊，所以下次戰鬥也拜託你了，缺少你的話，我們確實辦不成今天的壯舉。”
“唔…！” 又來了，查爾這種拉攏人的能力。
但是查爾，他肯定沒有想到，他已經被一部分龍王視爲潛在威脅。
七彩龍王認爲，白金龍王是認真的在執行他那套“保護世界平衡”的宏大理念。但是隨着他的勢力越來越大，就算他自己根本沒稱帝的想法，最後也會被推到風口浪尖吧。
（趁現在想辦法制衡你，也是爲了你好呀，查爾。）
“話說回來，你到底付出了什麼代價，才借來了古倫威特的尾巴、臂爪和吐息啊？”
“問的真突然。”
“這個我也很好奇。”飛飛說：“真是難以想象的招數，究竟怎麼做到的呢？可以的話請說一說吧。”
“唔，既然連你都這樣說……沒什麼值得隱瞞的，我送了一個國家給他。”
“什麼？國家？”
“除了評議國，我還建立了很多國家喲。爲了嘗試用不同的制度整合許多種族，爲了在這個世界中探明一條最理想的道路。”
“聽起來相當偉大。”飛飛似乎很是憧憬。 （呸！） 七彩公主在心裏吐舌。
不過查爾說的是實話，除了遼闊的東方之地作爲大本營，查爾至少還擁有四個像評議國一樣的地盤，用於所謂的“國家實驗”之類，共同點是都處於很偏僻的位置。
“不過，古倫威特那傢伙是突然想經營國家？不會吧。”
“這我就不清楚了……我雖然有追問，但他沒有給我明確的答覆。爲了籌備這次戰鬥，我真是付出了很多，好在結果是大獲全勝，一切也就值得了。”
“龍王國這怎麼辦，還有待下去的價值麼？魔導王再怎麼蠢，也不會再上當了吧。”
“嗯……”
查爾沉吟了片刻，說：“你說的沒錯，恐怕沒有守在龍王國的必要了，飛飛，你怎麼看，你覺得魔導王接下去會怎麼做？”
“我麼？…我認爲魔導王很可能會龜縮起來，畢竟一下子受到重大損失，但是也不排除魔導國採取激烈報復的可能性。”
“怎麼說？”
“據我對魔導國的瞭解，他們奉行有仇必報，而且是十倍百倍的回報。”
“來！讓他們來！反正我們連本體都不在這，哈哈哈。”
七彩公主如此笑着說道，被查爾用揮手的方式示意收聲。
飛飛說：“沒錯，魔導王抓不住各位龍王的本體，所以他很可能會先拿諾坦王國撒氣，畢竟如果不消滅那個獸人國家，魔導國的面子首先過不去。魔導王是個非常狠辣的人物……不，真正狠辣的或許不是他。”
“嗯？” “還是忘了我說的吧，剛纔我忍不住說了些主觀推測……”
“不，飛飛，說出來，你說真正狠辣的或許不是魔導王，是什麼意思？”
“我擔心會對你們造成混亂，我也沒有任何證據，還是算了。”
“請說出來，到底是什麼？” 查爾懇切的追問。
飛飛猶豫再三，說：“這只是我的觀察，我發現，其實魔導國幾乎所有政策，都是雅兒貝德一手規劃，而魔導王只是在蓋章簽字罷了。”
“你是說雅兒貝德才是中心人物，對吧。” “據我的觀察，確實是。”
“飛飛，我們都是明白這個世界真相的人，我就開門見山的問了——你覺得，魔導王和雅兒貝德，究竟誰纔是普雷亞誰纔是恩皮西？”
飛飛扶着腦袋，又沉默了片刻才說：“要我賭的話，我會賭雅兒貝德才是玩家。”
“果真如此麼……” “在我觀察看來，魔導王骨子裏其實是個很弱勢的人。”
查爾微微一笑，說：“我坦率的告訴你，其實我以前就曾用白金鎧甲和魔導王交戰，那是爲了阻止他們毀滅裏·耶斯提傑王國，而你知道那時發生了什麼事麼？——那個魔導王竟然向我的鎧甲下跪求饒。”
飛飛顯然大喫一驚。
“怎麼可能！不，我不是懷疑你的話，但是查爾，這太匪夷所思了，下跪？我雖然感覺他其實很弱勢，但這也太——”
查爾說：“是真的，我當時也難以置信，甚至當場愣住。”
七彩公主一邊旁聽，一邊心中火熱。
看來那個美麗的女惡魔——雅兒貝德真的是普雷亞。將那種存在當作繁衍實驗的對象，會是怎樣的滋味呢？實驗結果又會有多厲害呢？
作爲報酬，毀滅魔導國後雅兒貝德的處置權，查爾已經答應完全交給七彩龍王。不僅能有機會削弱白金龍王的勢力，還能獲得女惡魔普雷亞，實在是太完美。
一種迫不及待的喜悅感在七彩公主心中騷動。
“那麼現在的關鍵是，雅兒貝德到底會讓魔導王如何行動呢？”
“我想，爲了維護魔導國的面子，他們還是會試圖毀掉諾坦王國，但同時，公會則龜縮起來，因爲承擔不起
NPC 的死亡，而且無法復活這點也會令他們害怕吧。”
“非常有道理的分析，謝謝你，飛飛。”
“不客氣。不過面對龜縮的公會，你又有什麼辦法呢？”
“答案是趁勢追擊。”查爾的目光投向西北方，說：“到了使用評議國的時候了。正好，魔導國此前在聖王國用計謀陷害栽贓我們，評議國可以將計就計，反過來以此爲理由向他們宣戰，他們是聰明反被聰明誤。”
“原來如此，評議國主動進攻魔導國，依然利用戰爭迫使公會派出恩皮西，然後加以消滅麼。”
“目前看來這是最有效的戰術了。不過不止如此。我還給雅兒貝德準備了另一重包圍網。……普雷亞勢力組成的包圍網。”
“什麼？…什麼！你還和其他玩家聯手了麼？”
“哈哈，不，眼下你是我唯一聯手的普雷亞。我所指的，是一些有可能被拉攏的古老勢力罷了。”
“這樣啊……我猜……有那個大名鼎鼎的浮空之城？” 查爾神祕的笑起來。
“你很睿智。不錯，我確實早已向那裏派出使者。不過我更期待的是另一個勢力，那裏在民間傳說中也有一定地位，也許你也能猜到？提示是，地形和沙漠完全相反。”
“………海上的都市？” “正解。”
查爾再度笑起來，旋即恢復嚴肅神情，踱步到宮殿的落地窗前，瞭望遠方的景色，一頭銀髮好像在陽光中溶解。
“真是厲害的佈局。以評議國爲中心發起攻擊，龍王國也是包圍網的一環？等等，莫非你原先是把教國也算進來的？”
查爾笑而不答。
“…如果一切都按你的計劃成型，魔導國肯定要被鉗制住不能動彈，用你的始源魔法將其慢慢消滅就只是時間問題了吧。”
飛飛似乎受到了不小的震懾。 而七彩龍王同樣受到了震懾。
他搞的這套包圍網，爲什麼不能用來對付其他龍王呢？白金龍王拉攏人心的手段，那種利用一切的王者資質，果然令人忌憚。
查爾並未察覺兩人的異樣，依然瞭望着遠方。
“戰鬥結束了，戰爭纔剛剛開始。…魔導國會怎樣行動，事情會如何發展，就讓我們拭目以待吧。”
· “哼。”
納薩力克的辦公室內，安茲冷笑了一聲，丟下寫滿情報的文件，那上面全是潘多拉·亞克特彙報回來的成果。
“哎呀呀，這就是被圍獵的感覺麼？”
雅兒貝德說：“只能說，真不愧是安茲大人，白金龍王的行動全都被您料中了。”
“我只是做了最謹慎的設想而已，而沒想到的是，白金龍王居然真的是如此盤算。”
迪米烏哥斯說：“要對浮空城和海上都市施行先發制人的打擊麼？”
“不可以。…你會不會太小看其他公會了呢？”
如此質問之後，迪米烏哥斯流露出難得一見的慚愧神色鞠躬道歉。
（不對，大概不止他。） 安茲於是將視線轉向雅兒貝德，她也識趣的低頭。
（無上至尊們打造的納薩力克是至高無上的，所向披靡的，其他公會相比之下要低級很多——這些傢伙肯定是這樣想的吧。）
倒也不能怪他們，連安茲自己也願意相信老友們一起打造的這個納薩力克，是所有公會中巔峯般的作品。然而可惜，即便是納薩力克最輝煌的時期也是排名第九。
那麼在這個世界，將納薩力克真正打造成巔峯如何？——這樣一個模模糊糊的念頭突然像流星一樣劃過安茲腦海。
“…我不怪你們，抬起頭來吧。在白金龍王的謀略下，理論上我們確實已經不能被動防守了。除非我們不要面子，對評議國即將展開的戰爭視而不見，將魔導國拱手讓人，真的龜縮在公會里不出去——但我們顯然不能那樣做。”
話雖如此，突然對浮空城和海上都市施行先制打擊也是不可取的。
因爲那樣做說不定會反過來促使他們和白金龍王團結起來。
安茲很懷疑這兩股玩家勢力會不會和白金龍王合作。海上都市暫且不論，浮空城應該是和龍王勢力相互敵對的纔對，既然如此怎麼會聯手呢？
但白金龍王確實派了使者過去，那麼看來多少是有點把握的吧——莫非白金龍王手裏有浮空城的什麼把柄？
安茲暫時想不通，希望潘多拉以後能套出情報。但毫無疑問的是，攻擊這兩個地方肯定會促使他們全面倒向白金龍王。
如果保證能在短時間內滅了他們，那發起攻擊倒也無妨，但安茲並沒有那個信心一口氣喫掉兩個公會。
（也許單獨攻擊海上都市，對浮空城拋出橄欖枝也是個不錯的主意？但萬一白金龍王手上真有浮空城的把柄，他們身不由己的話……唉，這個時候要是布紐萌桑在就好了，可以將問題全塞給他。）
“暫且還是將精力集中於應對評議國吧。迪米烏哥斯，二重幻影們的佈局都沒問題麼？”
迪米烏哥斯笑着說：“完全沒有問題。”
將納薩力克看的太過神聖、神化無上至尊貶低其他玩家，這是 NPC
們普遍存在的缺點，但是撇除這點不看的話，迪米烏哥斯比起布紐萌桑來說幾乎是有過之無不及。
只有白金龍王真的試圖拉攏浮空城和海上都市這點出乎意料，其他的行動，則基本都在迪米烏哥斯的猜想範圍內，對評議國的偵查和佈局，也是早在一年多前就開始了。
“安茲大人，計劃有需要修改的地方麼？”
“我們的計劃不會有任何改變——將安茲·烏爾·恭的威名傳遍世界，任何擋路的石頭，最終都只有被碾碎而已。”
事到如今，已經不是安茲想停下就能停下的了。
應該說，在毀滅王國、和白金鎧甲交戰那時起就已經沒有回頭路了。
如今勢不兩立的局面已經形成，納薩力克這輛戰車能做的就只有勇往直前，摧毀沿途阻攔的一切。
（…有點興奮是怎麼回事呢？） 如果是人類的話，說不定雙手正因此顫抖。
征服世界，那個由迪米烏哥斯稀裏糊塗提出來的理想，現在來看或許是安茲·烏爾·恭應有的樣子。
“戰爭纔剛剛開始，那就來吧，看看是世界包圍我們，還是納薩力克包圍全世界。”
安茲站起來，握起公會杖，而雅兒貝德和迪米烏哥斯則一起跪下，面上的表情是難以言喻的傾慕和滿足。
“偶爾說說豪言壯語也不錯呢。現在——讓我們先去把那個諾坦王國滅掉吧。”
而且可不是簡簡單單的毀滅。
“——僞裝成是使用了世界級道具的效果，對吧安茲大人。” “哼哼哼哼…”
安茲、雅兒貝德和迪米烏哥斯都陰沉的笑起來。
根據潘多拉的推測，白金龍王極有可能是知道世界級道具的存在的，而且王國那時雅兒貝德曾闖入「世界斷絕障壁」，那麼對白金龍王來說，認定納薩力克擁有至少一件世界級道具恐怕是必然的。
那麼不妨就“透露”給他知道吧。
此次，魔導國犧牲了兩個“NPC”呢，雅兒貝德一氣之下將世界級道具的威力發揮出來，也很合理。
等白金龍王的腦袋被假情報充滿，納薩力克就離勝利不遠了。
雅兒貝德說：“那麼您打算採取何種手段呢？既然要僞裝成世界級道具的效果，最好是在短時間內一口氣滅掉諾坦王國，讓白金龍王連反應的時間都沒有……『蝗災默示錄』如何呢？”
『蝗災默示錄』是一個比較特殊的超位魔法。在 YGGDRASIL
時代並不算出彩，只是「疫病蟲羣」的升級版本而已，但是在這個世界，卻因爲背景設定變爲現實的緣故，可以說一口氣增強了。
令一個國家在短時間內徹底毀滅也不是難事。當時在第八層進行實驗的時候可造成了不小的騷亂。
“那個很不錯，確實能令人聯想到世界級道具，不過……白金龍王使用法杖打出的那招始源魔法，「世界滌盪」，我懷疑能一口氣清除魔法創造的蝗災。”
“您說的對，確實得防備那招…”
“那要怎麼做呢？”迪米烏哥斯說：“諾坦王國雖然小，但也有四座都市，七座小城。”
安茲故作神祕的笑笑。
“手段嘛，白金龍王已經幫我們準備好了。你們還不知道吧？——「孩子」被殺死的話，「母親」可是會相當憤怒的。”
只有在「邪物衍體」被殺死兩隻或以上的情況下，超規格傭兵「怪物之母」將能夠限時使用某個極強的特殊技能…
那個技能的名稱，叫做「衆生復原」。 聽上去是一個恢復系的技能呢。
所謂“復原”，就是消除目標身上的負面狀態，一般是神官等信仰系職業擅長使用的魔法，低階的可以消除中毒、疾病等狀態，高階的則可以恢復石化乃至詛咒、肢體殘缺等。
如此看來，「衆生復原」理應是個極強的恢復型技能？ 不，不是那樣的。
那是強行施加給別人的“復原”，而要把目標“復原”成什麼樣子，也是全憑「怪物之母」的意志來決定。
在普通人看來，「邪物衍體」以及“扭曲怪”都是醜陋畸形的生物，但是在「怪物之母」眼裏，那卻是她可愛的孩子，是生命真正正確的樣子。
是的，如果安茲下達許可，她會把衆生通通“復原”成那種正確的樣子。
“這次就請那些獸人們嘗一嘗吧。” 安茲如此說道。 · 澤蕾斯·敏特。
原本隸屬於龍王國精銳部隊“勇士團”，後來被獸人俘虜，被剁去雙臂當做家畜的女人。
脖頸上緊緊勒着一個鐵項圈，用鎖鏈鏈接在牢房的牆上，就僅僅是如此簡單節約的束縛方式，以前的澤蕾斯根本不會當一回事，一個武技就能強行掙脫。
但是現在卻真的像是無力的家畜一樣，被如此簡單的束縛住。
鎖鏈固定的位置很低，所以澤蕾斯站不起來，要麼坐在冰冷的地上要麼蹲着，跟條狗一樣，不對，連狗也不如吧，因爲躺下也同樣做不到。
沒有手臂，幾乎全部武技都被廢掉了，或者就算用出來也毫無意義了，無論如何無法掙脫這個簡簡單單的枷鎖。
手臂斷面的傷口，在魔法的影響下早已癒合。
而澤蕾斯對人生的希望也隨之斷絕。
不可能再被複原了，就算有朝一日被人救出去，也只能以這種悲慘的姿態活着，作爲“勇士”的一切都被徹底終結了。
爲什麼我還沒有死—— 轟隆！ 澤蕾斯用自己的後腦勺猛擊牆壁。
因爲鎖鏈的長度限制，只能近距離的砸牆，但是因爲力量出衆，澤蕾斯還是砸出了巨響，細細的鮮血順着她的髮絲往下流淌，滴落在她赤露的、傷痕累累的肌膚上。
死不掉。 轟隆！ 又是一下。 死不掉。
勇士那出色的身體素質，如今成了最大的障礙。頭部砸幾下牆根本死不掉，如果能助跑然後撞牆那還另當別論。
獸人衛兵們該來了。
企圖自殺會受到嚴懲。會被吊在其他家畜面前，被各種刑具拷打折磨，至於用的刑具是哪一種，就看拷問者的心情而定了。
澤蕾斯已經因爲企圖自殺受過多少次拷打了呢？她根本沒記，反正很多次吧。
獸人們稱她爲“硬茬”。
澤蕾斯拒絕治療魔法，希望通過積累傷勢的方法死去，然而獸人也還是有辦法。
那就是在睡眠的時候施加治療。
除非是被折磨到連一絲一毫活下去的念頭都沒有，連生存本能都被完全磨滅了，否則，人在睡眠的時候看來是會自動接受治療的。
幾乎每次澤蕾斯被拷打的時候，獸人侵略軍的總帥巴扎爾都會到場觀看，澤蕾斯發覺了，那個變態很喜歡欣賞勇士忍受拷打折磨的樣子，一般人被拷打他是沒興趣看的。
澤蕾斯可不想滿足巴扎爾的特殊嗜好，但怎麼辦呢？她就是勇士，她不可能屈服，想死也死不掉。
轟隆！ 澤蕾斯麻木的，又一次用後腦勺猛擊牆壁。
同一牢房的其他“家畜”紛紛驚恐起來，他們蜷縮在一起，用畏懼和埋怨的目光斜視澤蕾斯，有軟弱的已經開始哭泣。
因爲澤蕾斯這麼做，將導致他們不得不再次觀看那種殘酷的懲罰拷問。
那是要做噩夢的。
爲什麼不乖乖認命呢？爲什麼要做這種無謂的抵抗呢？——澤蕾斯能從他們的目光中讀取到這些埋怨。
那些聽話的“家畜”，偶爾會被獎勵一個乾乾淨淨的水煮雞蛋，或者一個烤雞腿之類，再或者是被獸人牽着出去溜達一圈得到舒展身體的機會。
天吶，就僅僅是這樣的蠅頭小利罷了，但是澤蕾斯卻看到“家畜”們開始屈從，開始學會討好，變得真像是家畜一樣。
不過或許也不能過度責怪他們。
在這種要麼坐着要麼蹲着的環境裏，能站起來活動活動可是享受，而飲食，獸人爲了摧折“家畜”的意志，給的都是類似豬食的東西，也就是大量發臭的殘羹剩飯混合物。
有時甚至能發現疑似排泄物的東西在裏面漂浮，不喫的話會被硬灌進去，喫不乾淨是要挨鞭子的，獸人的鞭刑，捱過一兩次後絕大多數人都會哭着學會把“飯”喫完。
所以爲什麼要做無謂的抵抗？ ——因爲我他媽的不是家畜啊！ 轟隆！
再次的猛擊牆壁，澤蕾斯血流不止。
奇怪的是，遲遲沒有聽到獸人衛兵趕來的腳步聲。 “……？”
澤蕾斯中斷了再次砸牆的動作，狐疑的朝牢房外看去。 沒動靜。
不對，應該說從較遠的地方傳來了動靜，是騷動。澤蕾斯聚精會神，憑藉鍛鍊過的耳朵才能勉強捕捉到。
（……獸人遭遇了突然襲擊？） 似乎只有這樣的解釋最合理。
是龍王國的進攻麼？
澤蕾斯努力想要站起來聽的更仔細，但是被鎖鏈牽住，只能半蹲着昂着頭。
就在這個時候，大地開始一連串的震動，令她重心不穩滑個趔趄，脖子被鎖鏈扯的生疼。
那是不自然的震動，彷彿是貫穿了整個城市的某種衝擊。
緊隨其後，更大的震動開始了，滾滾轟鳴順着大地傳來，灌滿了牢房，幾乎要讓人耳聾。
“啊啊啊！” “什麼！發生了什麼！？”
“家畜”們全都騷動起來，“家畜”原本是不被允許使用語言的，只被允許慘叫，但是現在還是有好些“家畜”驚恐的亂嚷起來。
澤蕾斯腦袋被轟鳴震的疼痛不已，努力試圖分辨發生了什麼事。
（似乎是塔樓倒塌的動靜？而且是好幾座……順着剛纔那道貫穿全城的震動，許多樓房高塔在倒塌！）
是攻擊麼？不可能吧，什麼攻擊能做到這種事？莫非是某種自然災害…
總之是機會！ 澤蕾斯的勇士之血彷彿再次開始流淌，她用雙手去扯鎖鏈——
“可惡！！” 只是幻想的雙手。 她什麼也沒有。
眼淚不受控制的滾落下來，她雙腳蹬着牆壁，像牛一樣向前用力拉扯，希望把鎖鏈扯斷，然而巴扎爾給了她特殊照顧，那鎖鏈的材質，是不可能輕易被拉斷的。
“可惡啊！！” 就在此時，兩個獸人士兵跑了下來。
“家畜”們立刻被另一種恐懼所支配，通通蜷縮在一起不敢說話不敢出聲，只有澤蕾斯依然在用自己的脖子拉扯鎖鏈。
也只有她瞬間就發現了，那兩個獸人士兵根本就是在逃跑！
他們連武器盾牌都不要了，完全是逃命似的跑來這個地下牢房。
因爲常年和獸人戰鬥，澤蕾斯是能看懂獸人表情的，那兩個獸人，感覺甚至比牢房裏的“家畜”們還要恐懼呢。
他們在恐懼些什麼？ 澤蕾斯偏移目光，立即得到了答案。 是四隻怪物。
每一隻都有三米高，雖然姑且是個人的形狀，但每一寸肌肉都像是被強力扭曲，也看不見肌膚，渾身上下覆蓋着畸形的肉瘤和血管叢，雙臂延伸成長滿倒刺的大觸手。
“不要過來！！” “滾啊！” 絕望喊叫的是獸人士兵。
他們已然被逼到牆角，而那四個怪物卻毫無憐憫之意，用難以置信的速度——簡直就像是在冰面上滑行——轉眼間撲到了獸人們面前。
下一刻，澤蕾斯臉上便濺上了獸人的鮮血。 “啊啊啊啊啊！！！”
一個獸人的四肢都被扯斷，腰部也被硬生生扭轉了兩大圈。
獸人天生的皮肉有多結實，澤蕾斯是再清楚不過的，獸人士兵還會裝備護甲，所以更加難以受傷。
然而這樣的“優秀種族”，就在澤蕾斯眼前被怪物輕而易舉的瞬間分屍。
另一個獸人甚至連慘叫的權力也沒有，一根觸手從他的喉嚨一貫到底，獸人那有力的下顎被撐到了誇張的地步，肯定脫臼甚至斷裂了，澤蕾斯能看見他還在哭呢，下一瞬，便被怪物從內部活生生撕成了兩半。
澤蕾斯伸舌頭舔了一下濺在嘴邊的獸人的血。
毫無疑問，這是被俘以來她品嚐過的最好的味道。 這不是做夢吧？
我心中對獸人的仇恨，轉化成夢中的怪物了麼？
但要是夢，這未免太過真實——
轟隆！一聲巨響，牢籠的鐵門被怪物整個破壞拽了下來，然後隨手丟到獸人們的屍塊上。
也好，與其繼續受到獸人的欺壓凌辱，倒不如在這些莫名其妙的怪物手中死去，死前還能看到獸人被殺的樣子，也值了。
澤蕾斯認命了，笑着閉上雙眼。
但是那些怪物湧入牢房後，卻開始用沙啞含糊的聲音嘀咕個不停。
“…沒…衣服……沒毛……沒…手臂……特徵…符合…” “……人類…”
“不能殺……保護……救走…命令……”
“…爲了……魔導…王陛下……聲譽……” 澤蕾斯睜開眼。
不會吧？這些怪物剛纔說什麼？ 魔導王，絕對是說到了魔導王。
這、不會吧，這些是魔導王派來的援兵？！
沒有更多反應的時間，那些怪物輕而易舉的將澤蕾斯和其他“家畜”們的鎖鏈扯斷，然後用觸手裹起來似乎準備帶走。
它們發出了某種尖叫，然後更多這種扭曲的怪物湧入地下牢房，開始將“家畜”們轉移走。
澤蕾斯此時也第一次領悟了“魔導王”這個稱號的意義。 ——領導羣魔的王。
··· 澤蕾斯小姐以後還有戲份，比如被 「高階復原（Greater
Restoration
）」修復手臂之類，我想把她塑造成從崇拜龍王轉向信仰魔導王的一個例子。
所以這裏先寫了她的遭遇和被救的過程，本來是想一下子寫到被複原手臂的，但那其實算個小爽點，寫的太急恐怕不好，所以請允許我慢慢來吧。
至於龍王——什麼叫被騙的團團轉啊。
七彩算不算是半場開香檳啊？這傢伙預計下一卷就要受難哩，嗯，敬請期待吧反正。XP爆發？也許吧。
這次把龍王的勢力，以及龍王之間的關係網，設計的更加周密，希望能讓整個故事更加豐滿。
下一章諾坦滅亡，裝個大的，白金要喫驚於“世界級道具”的威力了。
正在努力創作中。
多多支持可以加快創作……真的。點贊，投幣，轉發，可以的話打賞一下，復原復原肝力qwq
（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”～）