Title: OVERLORD同人第17卷《教國覆滅》（8）絕望 II
==================================================

【滅亡之第二日 凌晨3：30】—— 露普斯蕾娜快活的走在圓月的光芒下。
我在執行任務，我在爲了安茲大人的利益行動，所以再高興也絕不可以蹦蹦跳跳！更不能對着月亮吼叫！要剋制啊我！——她反覆這樣在心裏告誡自己。
哎呀。 露普斯蕾娜真是太高興哩。
當然嘍，能爲了安茲大人的利益而行動，這件事會讓納薩力克裏的任何一個人都喜不自勝吧，但對於露普斯蕾娜來說，還有一個個人的原因，令她格外喜悅。
她悄悄用舌尖舔舐嘴脣。
就算聞不到，但這個人類國家的其他城市，也一定正在被納薩力克的同伴們蹂躪着，發出人肉和建築燃燒的好聞味道。
就算聽不見，但數不清的人類此時正在痛苦和恐懼中尖叫吧，東西南北所有方向上都有。
從夢鄉中被嚇醒。
房子被炸爛、被拆毀，裏面的人們又驚又怕的和親友抱在一起，他們也許不明所以的想要反抗，也許想神祈禱、也許向怪物求饒，但無一例外被怪物用絕對的暴力殺死、剁碎。
殺光光。 殺光光！
露普斯蕾娜鼻尖輕輕聳動，彷彿已經聞到了骨肉被切開的清香，臉上泛起一層陶醉的微弱紅暈。
興奮。 她最愛這種感覺了。
納薩力克全力出擊，將一個大型人類國家在最短時間內化爲“絞肉機”，還有什麼比這更讓狼人興奮呢。
與之相對，旁邊的希姿面無表情——一如既往。
希姿此時裝備有些許不同。除了端着慣常那把魔導槍之外，還揹着一個幾乎和她一樣高的黑色金屬圓筒狀物體——“炮戰裝備”，或者直接稱爲魔導炮。
經過「硃紅露滴」強化鎧甲事件之後，安茲大人翻了翻寶物殿，把有參考價值的裝備給找了出來，其中就有這件魔導炮，對無上至尊來說似乎是玩具一樣的東西，此前都被遺忘在金山裏。
適用於大範圍殺傷，能發射最高第八位階的一些範圍魔法，將炮筒插在地上的話還能額外發動更高位階的「地震」或「地裂」魔法，代價是短時間內炮筒拔不出來。
而有趣之處是，這魔導炮因爲必須先鎖定目標再發射，所以反過來說，變成了在範圍攻擊時可以選擇“不傷害某些人”。
安茲大人說，“在這個沒有友軍防護的世界變得很好用啊”。
類似的玩具還找到了幾件，因爲放眼納薩力克內也只有希姿能用，所以安茲大人一股腦都給了她，真是令姐妹們羨慕的特殊待遇。
在露普斯蕾娜和希姿兩人的前面，還有一個人。
是教國的一個人類男性，受到了魔法的迷惑，將露普斯蕾娜認定爲密友，正邊走邊滔滔不絕的介紹着這座城市
這裏是位於斯連教國中部偏東地區的一座城市，被稱爲“阿拉蘇佩爾·I”。
這個名字，來源於六大神中的“光神”——也被稱爲“生神”或者“善神”——的神之名，“阿拉·阿拉蘇”。
而“阿拉蘇佩爾”一詞，在教國的語言中意思是“阿拉蘇大人神聖的領地”。
六百年前，這裏曾被“光神”選擇作爲個人領地。
“——啊！千萬不要誤會哦，親愛的外地朋友…”那男人說：“…至高無上的六大神雖然各自選擇了專屬的領地，但諸神和睦無間，完全不是八欲王之流能比的。”
“啊這樣啊。”
對男人口中那句“至高無上的六大神”，露普斯蕾娜感到強烈不滿，能感覺到身旁的妹妹也散發出相同的氣息。
露普斯蕾娜想着也許能獲得些意料外的情報、得到安茲大人的表揚，所以才順手逮了個高階神官加以迷惑，但聽到的盡是些沒價值的廢話…
那男人渾然不覺，繼續亢奮的說：“諸神們在教國外似乎也有領土，但因爲種種歷史原因，我們還不確定。在肉體生命的後半段，諸神更喜歡居住在自己喜歡的領地裏，和親密的家族成員度過美好時光——”
“家族成員啊，果然繁殖了很多吧。”
露普斯蕾娜的話令男人一愣，然後他反應過來這話是什麼意思。
“繁殖這樣的詞也太不文雅了，我的好朋友。諸神願意賜予凡人神的血脈，這是多麼偉大的事啊！”
偉大？
據安茲大人說，所謂的六大神，是和安茲大人相似的存在——“玩家”。
然而他們卻選擇和低等生物組建家庭，甚至還把世界級道具傳給低等生物……能想象安茲大人這樣做麼？根本不可能。
這就是他們比安茲大人低劣的明證吧。
如果他們能更聰明一點，哪怕稍微往安茲大人的境界看齊一點點，至少別讓低等生物們染指世界級道具，那麼夏提雅事件也就不會發生了吧。
想到這裏，露普斯蕾娜情不自禁浮現冷笑。
希姿指指前面說：“…………我們到了。”
前方是幾座白色巨塔組成的建築羣，類似於哥特風格，以這個世界的建築標準來說堪稱雄偉異常，是阿拉蘇佩爾城的標誌性建築，佔地非常廣。
它是納薩力克“特別襲擊目標”之一。 它的名字是——
“諸神流傳下來的神祕詞彙之一，「大學」！這裏就是我們教國引以爲傲的「阿拉蘇佩爾大學」，我國的最高學府，和這裏相比的話，巴哈斯帝國的魔法學院也只能算二流！”
那男人幾乎是手舞足蹈，看來身爲光神高階神官的他，真的是格外自豪。
在他看來，自己正在向外國密友介紹這座“大學”呢。
“看，那棟塔樓是「神學院」，我就畢業於那裏。旁邊的塔樓是「經文院」，專門研究諸神流傳下來的種種文獻。再來是「聖物院」，仿製神之血等諸神道具的機關，當然還有各個系統的魔法學院、武學院——”
露普斯蕾娜和希姿交換了一個不耐煩的眼神。
該說這裏不愧是被光神選爲專屬領地的地方麼，阿拉蘇佩爾城的大部分地區，都是天然具有特殊效果的。
這個世界有許多天然的特殊地形，或者特殊現象，有的不值一提，有的非常神祕、難以考證具體效果，還有的令人感覺棘手。
阿拉蘇佩爾就是稍有些麻煩的類型，這裏像是存在「次元封鎖」一樣，無法使用「傳送」，只能徒步來去。“阿拉蘇佩爾大學”就在這個效果的區間範圍內。
“特別告訴你，我的好友，我國原本是想要建立六所「大學」的，在每位神的領土上各建一所，但是很遺憾……最終只建成了這一所，因爲要保證一流的教育資源等實在是太難了……不過正因爲是唯一的大學，這裏聚集了來自教國各地的一流才子！”
“啊，夠了，這樣的廢話不要再說了哩，反正這所什麼大學的歷史，也就到今天爲止了。”
“——哈？好朋友，你究竟在說些什麼呀？” 露普斯蕾娜揚起嘴角。
下一秒，她一個巴掌扇在男人的臉上，男人直接大叫一聲趴在地上，臉頰腫了起來，上面還留着指甲——或者說爪子劃出的道道血痕。
因爲遭受攻擊，男人身上的迷惑魔法被解除了。
他震驚的瞪圓眼睛，憤怒的眼神，好像要將露普斯蕾娜一口吞下去。
“你——你！” “拜拜哩。”
露普斯蕾娜搖搖手，希姿乾脆的舉起槍——啪！一下，男人的腦袋在月光下爆開。
第一縷血靡的香甜氣味，令露普斯蕾娜再度興奮起來，她伸展雙臂目露兇光。
“——那麼，開始幹活哩！” · 阿拉蘇佩爾大學，學生宿舍——
有一個學生依然醒着，藉助魔法燈具微弱的亮光在讀書。是一個蓄着鬍子、面目陰鬱又嚴肅的男子，頭髮向後梳的整整齊齊，身材幹瘦，面相老陳，完全不像
19 歲。 名叫蘭登·普魯斯·格雷。
蘭登幾乎每天都凌晨四點才準時睡覺——他並沒有自虐傾向，只不過學習魔法是一件講究“靈感”的事，他喜歡夜晚，在夜深人靜時修習魔法的效率似乎更高。
書桌上有許多本教材，如《第三位階·初等》、《塑形學派要義》、《魔力系、信仰系、精神系總論》等等，十幾本書壘起來形成一座小小的塔。
與之相對，室友的書桌上則僅僅擺着五本書。
書籍對普通人而言根本就是奢侈品，對於寒門出身的才子，阿拉蘇佩爾大學會撥款用作購書補貼，但即便如此，也只有富裕人家的孩子能擁有如此多的教科書。
而蘭登擁有的還不光如此。
旁邊還擺着那位站在人類巔峯的大魔法吟唱者，夫路達·帕拉戴因的幾本著作，像是《第六位階回憶錄》、《魔法修煉備忘錄》、《南方見聞》，甚至還有一些他在帝國魔法學院裏的授課講義。
這些講義可不是公開發行的東西，花錢都買不到，是教國派間諜去搞來的。
確實，夫路達·帕拉戴因是位於人類之巔——第六位階——的存在，但最重要的還不是這個，光這樣的話還不足以爲了他的講義而使用間諜。
一般來說，魔法吟唱者對於自己掌握的竅門、知識、技術，都是諱莫如深，輕易絕不會傳授給他人，教國就算以神的名義建立了“大學”也依然存在各種問題，甚至有教授要求學生髮誓效忠才願意傳授真正的知識，儼然如同黨羽。
物質交易就更不用說了。蘭登對此也感到十分頭疼，可以這麼說，在阿拉蘇佩爾大學裏，學習並不是一件自由的事。
不懂人情世故的話，很可能只學到些皮毛，然後因成績不好被當作劣等生。
然而夫路達·帕拉戴因是怎樣的呢？——那位老人，竟然巴不得多教學生一點，巴不得學生超越他。
所以他的授課講義，纔有派間諜去搞的價值。
這些講義原本應該面向大學內所有人，比如放在「經文院」下面的圖書館裏，卻也被數位教授聯合擋了下來，成爲一部分學生的特供。
多虧了父親的關係，蘭登才搞到這些。
蘭登倒也沒有背叛父親的期望，日夜用功，他甚至覺得自己之所以臉色陰沉，就是因爲讀書讀的。
不過晚上如果完成了預定的功課，蘭登也會讀一些“雜書”。
——啊呀，說“雜書”可能太不敬了，因爲都是六大神流傳下來的書籍或文獻，由「經文院」翻譯。
這些書籍文獻的內容，大多令人萬分費解，甚至是匪夷所思。
例如有一本《2138年新遊戲介紹》——實在太過深奧！完全不曉得上面寫的是些什麼，好像是描繪了神的世界的很多種宇宙，蘭登研讀了好久，心想上面也許藏着高位魔法的謎語，但顛來倒去讀不通只能放棄。
較爲諷刺的是，此類對魔法教學並沒有意義的書，倒是在圖書館裏塞了許多，開放給所有學生自由借閱，美名曰傳播神的知識。
當然——據說也有很多書籍，因爲記載的內容涉及世界構成、涉及靈魂、來世等等，不對外公佈，連蘭登也完全拿不到。
除了讀不懂的和拿不到的，倒也有一些能讀的書。
蘭登此時正在翻閱的，叫做《論世界帝國》。似乎是諸神的世界裏，一位叫“但丁”的人所寫，蘭登已經研讀好幾遍。
篇幅不長，主要論述了建立世界統一帝國的重要性，以及一種叫“羅馬人”的人——蘭登想，肯定也是人類種族吧——有擔任這世界帝國統治者的資格。
蘭登癡迷這本書，因爲他覺得，把所謂的“羅馬人”替換成“斯連人”，那就完美了！
是的—— 蘭登露出一抹陶醉的笑容，抿了抿紅茶。
他有一個巨大的政治野心。
——有朝一日進入斯連教國的決策層，推動人類種族形成統一國家。
過去的神官長們，還有現在的也是，都太膽小太無能了，他們就好像被什麼東西束縛住了一樣，不敢行動。
斯連教國可是諸神建立的國家啊，既然如此，憑什麼縮手縮腳！
就應該統一全人類纔對！
看看吧，就是因爲長久放任裏·耶斯提傑王國不管，它纔會被不知哪裏突然冒出來的安茲什麼的不死者給滅掉；帝國也是一樣的道理，早點由教國吞併掉不就什麼事也沒有了麼。
還有聖王國，放任他們只信仰四大神實在是愚蠢。城邦聯盟還有龍王國也該管一管……我們是神的國家，既然如此，必須有所作爲纔是。
“你們老一輩做不到的話，就由我蘭登·普魯斯·格雷來做！我來改變這個國家，讓它真的配得上諸神的名號…”
不知爲何，蘭登今晚的思緒格外澎拜，是因爲滿月麼？
他大口喝下紅茶，竟感到一絲醉意。
這紅茶是產自教國南方邊境區域的名貴東西，是父親特意寄來犒勞蘭登認真學習的。
蘭登想到，自己如果走上夢想的從政道路，一定會激怒父親吧。
因爲教國的體制是，如果想進入政治體系，那麼越往上升則薪水和待遇反而越低，這是爲了保障身處決策層的人都對諸神有真心的信仰，有點斷了塵緣的意思。
而父親則希望蘭登熟練掌握第三位階，最好是踏入第四位階，然後回去幫扶家業，讓整個家族立於不敗之地，甚至未婚妻都定好了。
所以蘭登在書信裏，是一概不敢提自己的夢想——或者說野心。
“算了，未來的事未來再說，我和這個國家的未來都還很長……現在差不多該休息了啊。”
時鐘的指針逼近凌晨四點。
明天還有早課——其實是意義不大的魔法理論課程，根本不用去聽，蘭登早從教科書上背會了。但教授有點神經質，會記恨膽敢缺席的傢伙。
喝完最後一點紅茶，蘭登合上書準備更衣就寢。
但此時卻突然有一陣鈴鐺劇烈搖擺的聲音響了起來——叮鈴鈴！叮鈴鈴！是魔法道具發出來的，瞬間響徹整座宿舍樓。
蘭登正在解紐扣的手停住了。 “……？”
這是緊急集合鈴，校方有重大事件需要對全體師生髮表的時候纔會用到。而有時候也會用作避難提醒，例如一年多前曾發生的大火災。
蘭登快步走到窗前朝外面張望，但是看不見火光之類災害的景象。
“這麼說，是緊急集合？在這個時間？…校長和各位尊敬萬分的教授導師們究竟在想些什麼啊…”
蘭登陰陽怪氣的低聲諷刺。
房間另一側呼呼大睡的室友也醒了，頂着個雞窩頭做起來，眯着眼四處張望，問：“…什麼情況啊？”
“不知道，但是趕緊去大禮拜堂吧，是緊急集合。「封鎖」。”
蘭登吟唱了一個生活魔法，將自己書桌整個封鎖了起來，然後一絲不苟扣好校服的金色紐扣、披上象徵“第三位階”的尊貴披風——名副其實，必須是踏足了第三位階的學生纔有資格穿它，是鳳毛菱角的象徵。
然後還不忘在胸前口袋裏別上導師授予的特製鋼筆，基本上，每位教授都會授予中意的學徒此類物品。
“我先走一步。” “是是，啊，優等生真是辛苦……”
無視室友的話語，蘭登快步走出房間，不出所料，樓道里就他一個人。
阿拉蘇佩爾大學的宿舍只面向優秀學生，也就是 20
歲之前必須至少踏足第一位階，或者掌握了與此相當的武技，又或者在鑽研翻譯諸神文獻等學術方面上有成績。
只有諸如此類的優秀學生纔有資格住校，否則只能在阿拉蘇佩爾市裏找地方住了。
蘭登是優秀學生中的優等生。
這也是理所當然吧，畢竟蘭登可是立志要改變這個國家，乃至改變人類種族啊。自豪感好像加快了他的腳步，他迎着有些涼的夜風來到室外。
大學內格局以整潔整齊著稱，並不複雜，目的地“大禮拜堂”就位於幾座學院塔樓的中心，是一棟六邊形的雙層建築，六個面上分別雕刻有諸神的紋章，平整的頂端還聳立着許多白色天使雕像。
神聖端莊。
在關於諸神的重要節日，以及新學期開始和結束的時候，師生們都會聚集在此舉行盛大的祈禱會和晚餐會。
內部極其寬敞，建立時使用儀式魔法將內部空間擴展了約一倍，在教國內也屬獨一無二，容納全體師生也綽綽有餘。
蘭登腳步帶風，第一批進入場內，驚訝的發現教授導師們居然都已經來了，甚至校長——一個發福的中年禿頭——也在場。
這真是史無前例，按照慣例，肯定是等學生們都集合完畢了，他們才姍姍來遲。
而且這大半夜的，正教授、副教授、助理教授、神殿督察等等，竟然幾乎全員在場，更古怪的是，他們都帶着一副低沉鬱悶的表情，甚至像是在參加喪禮，肯定不是因爲半夜被叫醒而不滿那麼簡單。
究竟是出了什麼事？
蘭登緊張起來，陸陸續續不斷進場的學生們，也都是大惑不解，能聽見不斷交頭接耳的聲音，就算這裏用魔法消除了回聲，也依然清晰。
“哎——大家差不多到齊了吧。”
校長走到大講臺前端，用擴音的魔法道具說道，一邊還用手帕擦着汗。
這也是相當奇怪，此時學生們甚至還沒有排列整齊，還有一些腳步慢的傢伙鑽進場來，校長究竟着急要說什麼？
然後，校長沒有任何說開場白，直接切入正題。
“你們都是我校引以爲豪的優秀學生，應該知道我國的「神諭局」這個機關吧。”
校長沒有等待學生們回覆的意思，但蘭登暗地裏點點頭。
作爲心懷政治野心之人，怎麼可能不知道自己國家的關鍵機構呢。蘭登甚至隱約知道，教國存在着被稱爲“聖典”的特殊部隊。
至於神諭局，簡單來說是一個通訊機構。
「訊息」魔法容易產生欺詐，但是「訊息」確實方便快捷，那麼只要想辦法保證「訊息」的可靠度不就行了麼——由此理念而誕生的，就是神諭局這個機關。
通過舉行小型的儀式，來確保「訊息」的真實度，不過一般只能實現神殿與神殿之間的溝通。
校長環視學生們，又擦了一次汗。
“請大家做好心理準備，我接下來要說的事情，就是神諭局傳來的消息……因爲太過驚人，就算是神諭局的消息也令人難以相信，所以我們老師團體又再三確認過真實度……但果然還是真的……”
嘖，這個說話慢吞吞的老傢伙。
蘭登在心裏嘖嘴，心想，就是因爲你這樣當校長，所以才根本管不住那些教授。
“我要說的這件事，真的是真的……雖然難以置信，但請大家仔細聽好……”
真囉嗦，到底什麼事，快點說不好麼，難道你是要宣佈自己離婚或者卸任麼？——蘭登在心裏不愉快的吐槽。
因爲習慣了四點就寢，身體偏偏在此時出現了渴望休息的信號。
蘭登想要打哈欠，好不容易剋制住這個不雅舉動，校長接下來說的話，確差點令蘭登直接噴出來。
校長說：“我國……我們斯連教國偉大的聖都羅帕布雷克，受到了突然襲擊……非常嚴重的襲擊，已經……哎，目前已經處於只能稱之爲「毀滅」的狀態。”
“…唉…………？…哈？” 這個老頭究竟在說些什麼？
這個時間把全體師生叫出來，就是要開這種糟糕的玩笑是麼？ 不……不對……
蘭登左顧右盼，看到那些教授們一個個神情嚴肅，低垂着頭一言不發，怎麼看也不像是在開玩笑的樣子。
“大家很難相信吧！我很理解你們的心情……但事實確實如此，聖都完全葬送在火海之中……嗚…抱歉……沒有人…倖存，是的，很可怕，所有人都被害了。”
學生羣體從沉默不解，到接二連三發出難以置信的呼聲。
這種呼聲很快就變成了浪潮，大面積的混亂逐漸出現。
“「魔法範圍擴大化·羣體鎮定」。”負責惑控系魔法教學，以及魔法強化教學的一位教授，對學生們發動魔法。
校長說：“謝謝，弗吉尼亞老師。……大家請冷靜，雖然我理解你們根本無法冷靜。敵人的名號，大家應該也都有所耳聞——是安茲·烏爾·恭魔導國。”
什麼？ 蘭登一愣。
魔導國？魔導王的那個國家？那個不知從哪突然冒出來的不死者？
蘭登忍不住咆哮出來：“區區不死者竟敢踏足神的領土？我國首都爲什麼會突然間被攻擊到毀滅？星星掉下來了是麼！……對了！「聖典」呢？名爲「聖典」的特殊部隊沒有痛打那個不死者麼！？”
校長有些驚訝，說：“你是格雷家的…你怎麼知道那個……算了，好好聽我說，我說的是聖都毀滅了，也就是說……那裏的一切抵抗都…失敗了。”
“怎……！！” 難以言喻的悲痛籠罩了蘭登。
那可是聖都啊！那是諸神建立的首都啊！那是——只要我成爲決策者，一定會讓它成爲全體人類種族首都的地方啊！
結果是一句“毀滅了”就能概括的麼？！
蘭登恨不得衝上臺去，將校長按在地上痛揍一頓，但此時局面又開始有些失控，學生們大量騷動起來，尤其是親人在聖都的人，更是大呼小叫。
“「魔法範圍擴大化·羣體鎮定」！”
“冷靜！唉，請大家冷靜些聽我說。”校長持續擦着汗，說：“現在召集大家，是因爲情況萬分危機！”
“這還用你說麼！”
一個學生這樣叫道，不過校長沒有理會，繼續說：“大家都是我國優秀的後代，不能輕易葬送在敵人手裏！現在大家分成十個隊伍，往不同的方向逃亡！路上還要再分成更小的隊伍！”
“誒——” 這下學生們才逐漸開始安靜下來，除了還有許多人抽抽嗒嗒在哭。
蘭登也按下了心中的怒氣，甚至心裏冒出一股冷氣，感到害怕，彷彿終於想到：啊！大學這邊也不安全！
魔導王奇襲首都，這是顯而易見的“要害打擊”，那麼教國除首都外還有哪些“要害”呢？——不管怎麼想，阿拉蘇佩爾大學都絕對是其中之一吧。
也就是說，這裏什麼時候遭到攻擊都不奇怪。
校長說：“各位，各位都是斯連教國——不，是全人類的未來，哪怕一個也好，請活下去！活下去！跟着各位教授老師應該會增加生還……哎，挺好，你們必須避開所有城市，因爲魔導國似乎連村莊也不放過，只要有人住的地方就一概踏平，所以只能跑進深山老林……”
已經、已經這樣嚴重了麼！……喂！
聽着校長這番話，蘭登非常震撼，說不出話來，甚至胸口感到窒悶。
危在旦夕——彷彿第一次理解了這個詞語的真實含義。
其他學生們大概也是如此吧，連哭聲也聽不見了，取而代之，一個個都神情驚恐。
“你們必須流亡到國外才可能活下去……大森林，海邊……甚至是南方那個大沙漠……不能和國內聯繫，不能回頭，能逃多遠逃多遠！必須遠離塵世…魔導王想將我們趕盡殺絕……你們記得，不論跑到哪裏，你們是教國的未來！”
蘭登忽然流下淚來，捂住嘴直搖頭。
意思是已經要和父親訣別了麼？不對，連面都見不到，談什麼訣別呢！
校長沉重的舒了一口氣，說：“……好了，不要耽誤時間了，大家聽教授老師的話，開始劃分隊伍逃亡……啊，不能劃分太仔細，就按目前的站隊來分，因爲時間耽誤不起……”
怎、怎麼辦？ 這種時候究竟應該怎麼辦纔好！
我是立志要引領這個國家未來的人，我的話應該能想出好點子挽救這個局面纔對！我的話——
蘭登扶住額頭，心底湧上來一股噁心，那是對自己的噁心，因爲他發現自己根本什麼想法也沒有，和周圍人心惶惶的普通同學們一個樣！根本……毫無區別不是麼！
淚流滿面，雙手發抖。 突然，從禮拜堂側邊走進兩道身影。
人們幾乎是立刻就注意到了那兩人，因爲在這個時刻，如此美麗的身影簡直就像是清流。
是兩位太過動人的女性。
一位像是南方人，有着暗棕色的肌膚，不過頭髮卻是火辣的紅色，揹着像是法杖的巨大物體；旁邊是白淨嬌小的女生，粉色長髮，抱着大家從未見過的圓筒狀金屬物體。
共同點是超凡脫俗的美，以及風格奇特、熠熠生輝的女僕裝。
噢，還有一個共同點，那就是二話不說直接往臺上走。
“啊啊等一下，你們兩位是怎麼回事，請不要隨意進來，你們究竟是誰家的女僕吶……”
校長這麼說的時候，用不滿的目光看向教幻術系魔法的一位蒼老教授。
那位教授不是教國人，原本是巴哈斯帝國的貴族呢，擁有伯爵頭銜，如果是他的話說不定會喜歡用女僕之類。
但是那老教授趕緊搖手錶示自己什麼也不知道。 “疑？那你們是誰——”
“我們找人哩。”暗棕色肌膚的女僕露出虎牙，笑盈盈的說：“「經文院」的艾琳娜教授，「聖物院」的阿爾封斯教授，還有「儀式院」的海瑟教授，以上三名哩～”
同時，她的目光精準的依次落在三位教授身上，顯然早就知道了他們的樣貌。
“爲了至高無上的至尊，安茲大人，得請你們三位乖乖束手就擒，爲納薩力克獻上你們腦子裏的知識哩。”
一瞬間、氣溫彷彿跌至冰點。
所謂“安茲大人”是指什麼，在場的人裏沒哪個會蠢到反應不過來。
沒有人說話，但是在那短暫的幾秒沉默中，能聽到許多人粗重的喘氣聲。蘭登使勁抹掉眼淚，凝視，不，瞪視她們。
無論怎麼看，都是非常美麗的人類少女，她們居然都是魔導王的手下？
難道其實是僞裝了外貌的不死者？
“其他人對安茲大人來說什麼用也沒有，就請在這裏全部死掉吧，啊，臺下的學生們當然也是一樣哩，好多哎～人家很興奮喲！”
…能輕而易舉說出這麼殘酷的話，看來果然是不死者僞裝的吧。
校長說：“請等一下，請等一下，在這裏的都是非戰鬥人員，哪怕只有學生們也好，就不能放他們一條生路麼！”
“啊咧～有點意外啊，你們全體師生都在這裏，人家以爲你們會放手抵抗一下的哩。”
“沒用的吧…”
校長竟然跪下來，緊接着是教授老師們陸陸續續朝那兩個少女跪下來，很多位教授必須扶着牆才能完成這個動作，學生們一片譁然，
校長說：“漆黑聖典被擊破，最高位天使被擊破的事我們已經知道了，你們二位雖然女僕打扮……但既然被派到這裏就肯定是有必勝的把握吧，而且也可能更強的後備戰力正伺機而動……我們反抗也沒有任何意義，盲目逃跑也只會受到圍堵吧。”
“嘁。” 蘭登聽見褐膚女僕這樣嘖嘴，顯然對校長等人的態度十分不滿。
“拜託了！魔導王陛下想要艾琳娜教授等人獻上知識的話，他們一定會老實照辦……所以請賜予慈悲吧！請至少放過這裏的學生們，二位沒有決策權的話，請通融一下讓我拜見魔導王陛下！拜託！”
蘭登揪着自己胸口，非常想狠狠甩自己一巴掌。
因爲——多麼不爭氣啊，蘭登發現自己在祈禱，祈禱校長的請願能奏效。他恍然大悟，發現自己以前是多麼的不成熟。
明明夢想着改變國家，但是在國家的危機關頭卻什麼也做不到！連自己的性命也得依靠老一輩，身體僵硬，不知所措，像聽候發落的罪犯一樣大氣不敢出。
“哈～真掃興哩，爲什麼不傻乎乎的攻上來呢。”
褐膚女僕這樣說的時候，從大禮拜堂外面突然傳來一陣沉悶的隆隆巨響，緊隨其後，連大地也發出震動。
這個大禮拜堂有基於魔法的隔音措施，即便如此還是聽見如此轟鳴、感受到大地的震撼……外面到底是發生了什麼事？
蘭登開始發抖。 其他學生們也是，有的人正相擁而泣。
褐膚女僕臉上又恢復了銳利的微笑，說：“餘興時間已經結束了哩。很遺憾一切投降和求饒概不受理。”
“等、請等一下！” “……………若要慈悲的話，在此死去便是慈悲。”
粉發女僕第一次開口，便是這種蘭登橫豎也無法理解的話語。
她將懷中圓筒狀的金屬物體刷一下舉起，動作迅捷無比，下一刻，那物體已經被她扛在肩頭，黑漆漆的洞口對準着校長和教授們那邊，側面彈出了一個小窗戶般的半透明物體，擋在她眼睛前面。
“…………Lock On。”
是錯覺麼？蘭登好像看見少女綠色眼眸中的十字星閃耀了一下。 然後——
嘭！！
巨大的爆裂聲，能量的洪流從金屬筒裝物中爆發出去，那果然是某種未知的武器，許多學生髮出驚叫抱頭蹲倒。
一朵巨大的冰霜蓮花，在大講臺上綻放開來，數秒鐘後才破碎消散在虛空中。
包括校長在內，所有的教職人員均受到打擊，橫七豎八倒在地上——死了，屍體就像是雪山遇難者一樣凍結，甚至連鮮血也無法流出。
只有之前被褐膚女僕點名的那三位教授完好無損，一男一女一老，搖搖晃晃從結冰的地上爬起來。
“……有記載……「爆裂冰蓮」……第八位階的……嗚嘔！”
「經文院」的艾琳娜教授立即認出了這個魔法，然後不知是因爲恐懼還是痛苦，臉色蒼白附身嘔吐起來。
還有幾個人沒死，也沒有被凍結。
大概是因爲裝備中有寒冰屬性防護的東西吧。
但無一不是受到殘酷的殺傷，有一位被炸斷了身子，發出“咿呀啊…！”的慘叫聲在地上爬，拖出來的腸子很快結了冰，被黏在地上。
“……Lock On。” 粉發女僕再次細語。
然後，一顆雷電球體從金屬筒狀物中飛出，在臺上炸裂成一大片雷暴，短短一瞬，強烈的閃光卻令蘭登頭暈目眩。
這次是死寂。
那三位依然沒受傷，但艾琳娜教授暈倒了，阿爾封斯老教授整個人貼在牆壁上，眼球好像要從眼眶裏飛出來，海瑟教授蹲在那裏，差不多將整隻手塞進了嘴巴里。
冰霜已經全部融化了，餘下的，是一具具被雷電燒焦的屍體發出惡臭。
“…………。” 粉發女僕轉身，將那金屬物體對着臺下學生們。
褐膚女僕很享受似的笑了，咔嚓舉起自己背後又像法杖又像斧頭的兵器。
“還愣着哩，再不跑的話，要被殺了喲？1…2…”
蘭登立即理解了女僕口中讀秒的含義。
他拋棄了一切思考，也不流淚了，轉身就跑。
但是沒跑多遠就被前後左右的同學們擠壓、擠壓，差點吐了出來，根本掌控不了方向。
猶如過江之鯽，學生們一堆接一堆往大門那裏跑，一波人疊着一波人，叫喊聲一浪勝一浪，蘭登直接被淹沒了，左臂傳來巨痛，看來是被踩斷了吧。
滾開，都給我滾開！把路讓開！你們這些—— 但是根本喊不出聲。
就如同溺水一樣，連呼吸也是困難至極，更別提吟唱魔法幫助自己了，全身都是遭受踐踏的劇痛。
救命！
我想活下去，我還有很多事想做，國家政事什麼的通通滾吧！我想活下去！
意識逐漸模糊。 難道真的就這樣死掉麼——！
突然，上方人海的沉重壓力消失了，取而代之是一道滾滾熱浪灼燒在背部，披風什麼的肯定一瞬間就燒沒了，整個背部似乎都被燙熟了。
向上一看，原本壓在自己身上的大量同學們，全部被捲入了一道火焰龍捲風中，慘叫、扭動、變成灰燼。
“啊哈哈哈～” 聽見褐膚女僕的輕笑。 是她乾的？
“快跑呀快跑呀，「火流星」。”
她揮了下巨大法杖吟唱魔法，然後一顆燃燒的石塊就從虛空裏飛了出來，隕石一樣砸在另一邊成百上千學生的人海里——轟！——血肉橫飛。
“啊啊啊啊啊啊！！！”
沒有被立即燒死或砸死的學生太不幸了，拖着殘缺不全的身子發出一陣又一陣淒厲的慘叫。
蘭登突然明白了，粉發女僕剛纔說的“慈悲”是什麼意思。
他爬起來、跑；踩在橫流的血泊裏滑倒，再爬起來、跑；大禮拜堂外突然再次傳來劇烈震動，他因此跌倒，又爬起來，跑。
“「火牆」～” 轟轟轟——烈焰組成的牆壁直線推進，將旁邊大量學生燒死。
“爸爸！爸爸！”
蘭登已有些神志不清，大叫着跑、跑、跑，朝這個地獄的出口跑，衣服已經差不多燒沒了，全身多處受傷，但是強烈的求生欲暫時抑制了疼痛。
終於，蘭登和另外幾個屈指可數的幸運兒靠近了大門。 “「火流星」。”
咻—— 燃燒的石塊劃破空氣，與大門那邊的牆體相撞，轟然巨響。
蘭登眼前的一切化爲廢墟。
身體在崩潰的碎石中打滾，被掩埋，被卡住，他感覺不到自己的雙腿了，也不知道是喪失了知覺，還是乾脆失去了它們。
耳畔是幾位同學越來越弱的哀鳴聲。 我不想死，我想回家——
所有野心和妄想都消失殆盡，彷彿在火海中被燒光，蘭登心裏只剩下一個最單純最原始的願望。
“爸爸……我回……” 右手能動。
掩埋自己的碎石堆似乎並不深，至少比人海輕鬆太多了，蘭登開始用右手扣、挖，星星點點的光芒透過石縫撒在他臉上，他意識到，那是火光。
“哎呀，還有個人活着哩。”
眼前的碎石堆，被褐膚女僕一腳踢開，但蘭登知道那不可能是出於善意。
“饒……命……求……”
“很厲害哩，臉都燒焦了還在求饒。嗯～行啊，我和小希都不殺你。”
小希是指另一位女僕麼？ 真的得到了憐憫麼！
眼淚從僅剩的一隻眼睛裏源源不斷滑落。
“但是你能不能避開高康大就不知道了哩。” “高……康…？”
“喏，就是那個。” 褐膚女僕讓開了身體，讓蘭登的視野得到解放。
因爲大門處的牆體垮塌，被掩埋於此露出半個腦袋的蘭登，能看見外面的景象。
整個大學都在燃燒，阿拉蘇佩爾市區也在火海之中，夜空被染紅好像黃昏一般。
而在這修羅之景中，一尊“存在”格外引人矚目。
蘭登根本無法理解那是什麼東西，那看上去像一個高度超過了三十米的超巨型岩石格雷姆，碩大無朋的身軀在火海中宛如鬼神，正不斷揮出巨拳，粉碎一棟棟建築。
擁有六百年曆史的都市，像是被馬車碾過的沙之城堡一樣，輕易粉碎。
那種東西怎麼可能存在——可它確實就存在於那裏。 蘭登連靈魂也呆住了。
「我們賴以爲生的這個國家，乃至這個世界，就好像大海上一艘脆弱的船隻」——往昔，最高神官長大人曾經在大禮拜堂演講時這麼說。
當時，蘭登和其他學生一樣，無法理解這句話的深意，甚至曾不屑一顧，認爲是老一輩人故弄玄虛。
現在卻恍然大悟。 指的就是這種“力量”吧。
被稱爲高康大的那個巨大存在，不知從何處突然拿出了一塊巨石，輕而易舉舉過頭頂，扔了過來。
狂風呼嘯。
那巨石準確的砸中大學的一座教學塔樓，是「神學院」，傳授神學信仰、培養信仰系魔法吟唱者的地方。
轟然倒塌。
就像是被砸碎的玻璃酒瓶一樣，被砸成一片廢墟，大地因此受到震撼，正是學生們先前在大禮拜堂裏曾感受過的那種震顫。
蘭登嘴脣哆哆嗦嗦，再也擠不出哪怕一個音節。
再次流下淚水，不過和之前因以爲能活命而流淚，是截然相反的感情。
是絕望。
“那，我和小希還要去回收「聖物院」和「經文院」的道具之類，就此別過哩，好好享受剩下的時間吧。”
兩位女僕頭也不回的離開了。
與之相對的是高康大一步步走來的身影，直到蘭登被踩死、和大地融爲一體之前，都烙印在他的視網膜上。
———————————— 備註：
（1）《論世界帝國》是現實中存在的書籍，是但丁的政治理論著作，怎麼說呢——或許能算一代大詩人有些中二的一面吧。
（2）光神的名字“阿拉·阿拉蘇”，是原著設定，出現於原著web版。
（3）“神諭局”同樣是原著web版中存在於教國的某種機構，不過只提到了名稱。
（4）完美的人才選拔機制並不存在，教國這個大學雖然有種種問題，但相對而言已經很先進了喲。
很慘呢。
不過我主張，毀滅者就是毀滅者，反派就是反派，要是把反派寫的心慈手軟，那才糟糕，因爲那叫“美化”，或者“不倫不類”。
所以還會一波比一波慘吧，誰讓這是反派主角的小說呢，嗯。
【預告——某冒險者小隊的視角即將到來，復仇真祖的回合緊隨其後，圍繞『傾國傾城』在聖所的爭奪，將成爲教國覆滅篇最後的高潮——】
這次又是寫了一萬兩千多字喲！很累喲…每一幕戲都有用心編排，希望大家喜歡。多多點贊，方便的話轉發，可以的話打賞支持，同人創作需要大家的支持。
（掃下圖中的碼，前往微信公衆號文章底部，點“喜歡作者”）
爲了吸引你們煞費苦心找圖圖