Title: OVERLORD同人第17卷《教國覆滅》（6）明爭暗鬥
==================================================

白金巨錘在空中飛馳產生的風壓，一瞬壓制街道兩側高樓的濃煙與火海，如同大陸中部國家開發的魔法兵器“射石重炮”發射的石炮彈一樣，將死神的神殿砸出一個窟窿。
那四條手臂的不死者，身手敏捷的跳開，在空中多次彈跳。
對於一般人來說，連捕捉它的運動軌跡都是一件難如登天的事吧，但對查爾來說不僅易如反掌，甚至預判其動向也不在話下。
在它腳尖落地的剎那，查爾的白金巨劍已經飛了過去——即便如此依然被它用一種詭異的傾斜姿勢險險的躲過，其中一隻手，甚至將帶刺的鎖鏈打過來予以還擊。
那鎖鏈好像具有自我意識的蟒蛇，在查爾身前突然刷啦一下扭動開來，像是要將這具白金鎧甲五花大綁一樣。
（是想捕獲我這具分身？） “——真是癡心妄想。”
巨錘已經飛了回來，但沒有回到查爾身邊，而是直接從側面狠狠撞擊那個不死者！
它的一條手臂，因這次撞擊轟然碎裂，化作粉塵消失在空中，而那鎖鏈也在半途失去活力，刷刷退了回去，跟着主人一起被砸飛老遠，撞在一棟民房上才停下來。
民房已經被大火燒的半毀，承受這衝擊立即從根基開始坍塌，在隆隆巨響中化作一堆廢墟。
（它這份實力，毫無疑問是超越者，但以超越者而言，似乎不能算非常強。）
不對，應該說它正好是打起來比較容易的類型吧。
它外貌着裝和被稱爲“忍者”的職業者相似，能力上大概也是那一類，是動作敏捷擅長出其不意和必殺一擊的盜賊類，那麼查爾這具高攻高守、又免疫異常狀態和暴擊的分身，可以說正好是其剋星。
（果然還是先不要用「世界斷絕障壁」吧。）
即便不使用障壁，查爾也有充足的信心幹掉它，反之，就算使用了障壁，也根本攔不住魔導王方面過來增援，畢竟已經判明至少雅兒貝德是有世界級道具的。
所以此刻節約能量纔是正解。
查爾的視線稍微移動，打量了下聚集在死神神殿前面的人羣。
即便是動靜這麼大的戰鬥，人羣也根本沒有在意，僅僅只有十幾人在痛苦的哀嚎，那些人被房屋倒塌的石塊壓住，因劇烈的痛楚而清醒過來，在四溢的血泊中掙扎…
但是列隊的人羣毫不在意，依舊搖搖晃晃站在原位。
要對數以萬計的人施加心理暗示或者催眠，據查爾的瞭解，就算對教國來說，也是必須舉行大儀式魔法才能辦到的事。
（應該認爲魔導王除了擅長死亡魔法、擅長攻擊和召喚的魔法之外，還擅長催眠類的魔法麼？或者說……是這個四臂不死者乾的？）
“喂，準備躺到什麼時候？不死者感覺不到痛苦吧！”
說話的同時，查爾令長槍飛射出去，哐！一聲巨響，粉碎了掩埋四臂不死者的岩石堆。
（這傢伙有可能是魔導王的召喚物，但也有可能是將領之類的存在，在這裏先消滅掉總歸沒錯……嗯？）
岩石堆被砸開之後，巨錘本來緊跟着就要攻擊過去，但查爾卻看到了出乎意料的景象。
躺在岩石堆中的人並不是那個四臂不死者，不知何時竟然換成了一個面容驚恐、渾身哆嗦的人類男性，他正驚駭萬分的看着這邊，肚子被衝擊的餘波鑽開了個大洞。
（這怎麼回事？） 突然、察覺到有什麼東西以非常快的速度從側後方靠近。
操控長刀朝那個方向凌空一揮，響起金屬碰撞聲，扭身一看，是四把被投擲過來的匕首。
長刀只斬落了其中兩把，它們像是幻影般消融在空氣中，而剩下的兩把則刺中白金鎧甲的胸和肩膀。
勉強能算是擦傷。
（它剛纔使用了某種特殊技能、和人羣中一個人類交換了位置是麼？）
那個四臂不死者，保持着投擲匕首的動作，正身處人羣之中，大概就是岩石堆裏那個男子剛纔所處的位置吧。
不過查爾無暇深究，因爲緊隨匕首之後，那條鎖鏈再一次撲了過來！
刷刷刷！剛剛完成揮砍動作的長刀，被鎖鏈給從中間五花大綁、緊緊纏繞住。
然後該說果然如此麼，查爾立即感覺到一股強大的拉扯力，長刀瞬間被鎖鏈拉扯着飛出去數米，眼見着就要抵達這種浮游武器本來能飛到的極限距離了。
（這種怪力…和剛纔匕首攻擊的力道有天壤之別，不可能單純是這個不死者的“力量”，是特殊技能麼！）
查爾知道，“普雷亞（玩家）”和“恩皮西（NPC）”們，通常都能使用一種叫做“特殊技能”的力量，和這個世界的特殊能力等類似，往往能發揮一些難以抵抗的效果。
長刀此時就是被一股不可思議的強力拉扯着，令查爾感覺自己很難抵抗。
（果然是盜賊系的能力——不，這簡直就是強盜的能力。必須直接攻擊那個不死者！）
用巨錘瞄準，卻看見那不死者一邊拽着鎖鏈，一邊突然貓下身子，躲進人羣深處，看來是想把教國普通人當作肉盾。
之前，查爾確實嘗試幫助王國，並且訓斥魔導王做的太過分了，也許就是這種行爲，令魔導王方面覺得用無辜百姓當肉盾會讓查爾猶豫吧。但是——
巨錘毫不猶豫的飛了過去。 查爾有自知之明。
爲了消滅必須消滅的敵人，爲了大局，就算犧牲很多無辜的人也沒關係，就算心靈時常被愧疚折磨也必須這麼做。所以查爾從來不會以“善良”自居。
轟一聲悶響，人羣被砸的血肉橫飛，好幾人被衝擊波撕碎揚到天上，掀起殘碎的血幕。
而相對的，不死者也受到重創，雖然稍微有點打偏，但是它半邊肋骨直接被打了個粉碎，整個人狼狽的跌倒。
（但特殊技能並沒有中斷麼——唔！糟糕！）
僅僅是分心了一瞬，長刀被拉出了極限距離。
這些武器和白金鎧甲是一體的，所以與其說成是浮游武器，倒不如說是“浮游肢體”，但爲了實現讓這些武器飛來飛去自由攻擊的效果，在操作方式上又和鎧甲本身有點區別。
例如存在一個極限距離，不可能讓武器隨心所欲飛出去很遠進行攻擊，而如果被外力強行拉扯出去，則在重新建立聯繫前，會失去對武器的操控權。
不死者拖着破碎的身軀起身跳躍，收回鎖鏈抱住長刀、連續空翻閃開查爾追擊過去的巨劍，流暢連貫一氣呵成。
“真是卑劣之徒啊，難道準備就這樣逃走？…休想！”
白金鎧甲全速飛了過去，剩下的三把武器——巨錘、長槍、巨劍氣勢洶洶的輪舞起來。
四臂不死者剩餘的三隻手，兩隻抱着查爾的長刀，一隻手則指着查爾。
而那隻手前端，居然浮現了使用魔法的象徵，一個小小的魔法陣。
“——「永死的咒縛（Curse of Eternal
Death）」。” “是能用魔法的麼！” 查爾忍不住驚呼出聲。
既然在這種級別的戰鬥中用出來，應該不可能是低位階魔法纔對，那麼這個不死者在身爲高等盜賊系的同時，還擁有使用高位魔法的能力？
詫異的同時，查爾注意到白金鎧甲胸口和肩膀上燃燒起幾縷黑色的火焰，非常細，並且燃起一瞬就消失了。燃起的位置就是之前被匕首擦傷的地方，這肯定不是巧合。
（剛纔的匕首攻擊，難道就是爲了這招魔法麼？）
確實，據查爾所知，在位階魔法中有一些比較難用的類型，比如必須接觸敵人才能使用，或者必須在傷害敵人後的一段時間內才能使用之類。
這些難用的魔法，往往比同位階的其他魔法更強。
但是這具白金鎧甲免疫幾乎所有異常狀態，也不存在痛覺，仗着這一點，查爾雖然稍微錯愕，但毫不減速衝了過去。
奇怪的是連體力也並沒有減少。 應該說，什麼異常的感覺都沒有。
（被我完全抵抗掉了麼？它剛纔吟唱的魔法名叫「永死的咒縛」…難道是即死魔法？）
要真是這樣，這個不死者可算是愚蠢到家。
不對，有點違和…如果這個不死者真的寄希望於即死魔法，它之前就沒有必要冒着受重傷的風險，搶奪長刀了呀？
果然還是很古怪。
但體感上，查爾確實什麼異常也沒有，所以他果斷令巨錘和巨劍同時升起，然後朝一個勁東躲西藏的不死者砸去。
“唉、請等一下！” 不死者突然這樣說。
查爾一陣氣惱，從這不死者身上彷彿又看到了魔導王求饒的影子，而且這次，這不死者還是在佔了便宜之後來這套，何等不要臉。
查爾於是一言不發，只是用三把武器輪番砸過去。
不死者敏捷的跳到了死神神殿頂部，查爾精準的追擊過去，怒濤般的攻擊將神殿打的面目全非，不死者雖然閃避高超，但還是隻能用落花流水去形容。
周圍火光連天燃燒着黑夜，白金鎧甲和武器劃出優美光軌，如同流星。
如此下去，查爾很快就能取勝吧。
“——說了請等一下——「白金龍王」閣下！” 查爾的猛攻第一次停頓。
或許不該停頓的，應該裝作沒聽過白金龍王這個名號，繼續攻擊。
但是在教國聖都已經淪陷的現在，魔導王很可能已經從高等俘虜那裏獲得了確切的情報，知道了這具白金鎧甲的真身，所以裝蒜大概率毫無意義。
“王國的事你要管，教國的事你也要管麼！”
“王國你們要滅，教國你們也要滅麼？” “嘖——”
“想說的就這個麼？那麼多說無益！” 巨錘再次砸下來，巨劍緊隨其後。
不死者抱着長刀貓着腰，在神殿屋頂疾行閃避，身姿拖曳着暗影。
“話還沒說完…這次你最好不要多管閒事！否則魔導王陛下的盟友可不會坐視不管！”
“…！” 查爾再次停頓。 盟友？
既然在這種場合說出來，就不可能是單指飛飛那樣的戰士個體，而是某種強有力的第三方勢力。
——其他普雷亞（玩家）？
（…那就有些糟了！這次百年餘震又是大量出現？已經結盟了？）
“盟友？究竟什麼樣的人，居然會願意和極惡的你們結盟？虛張聲勢苟延殘喘的話還是省省吧。”
“不，吾之所言，千真萬確。”
不死者站直了身子，眼眶裏紫色的幽火直直注視過來，令查爾很不愉快。
它說：“想來吾還未報上姓名，不過這也是閣下不由分說便毆打過來的錯喲。吾名永死者——”
“無用詞藻就省略吧，盟友是指什麼？”
一邊這樣說，查爾已經將武器們運動到上段，隨時準備繼續殲滅這個不死者。
那自稱“永死者”的傢伙，卻也伸手指向上空。
“魔導王陛下的盟友，與閣下擁有相同的立場，都是這個世界最古老的龍王。”
“——？” 這番措辭，僅僅讓查爾愣了一瞬。
真是拙劣的拖延時間，就不該停下攻擊搭理它。這樣想着，巨錘已經率先砸了下去。
但是卻在半空急剎車，停住了。 “「傳送門」…”
“哦，閣下知道這個魔法麼。”
夜空彷彿被撕開了一樣，開啓一個直徑足有數十米的巨大傳送門。
而從中徐徐現身的，是一金一綠兩頭巨大的存在，那是——
永死者似乎笑了起來，說：“啊啊，請允許我爲閣下介紹，這兩位，乃是與魔導王陛下結爲盟友的那位龍王的得力部下，同樣是龍族中的佼佼者！”
不會錯—— 一頭金色的巨龍，還有一頭綠色的巨龍，從「傳送門」中降臨！
查爾有一瞬，認爲那是幻術類魔法創造的虛假存在，但是現實立即否認了這個想法，那兩頭龍的存在感實在是太強烈了，散發出的氣息比這具白金鎧甲還要強不少——每一頭都是如此。
在評議國內，查爾也有兩位得力部下，那就是青空龍王和鑽石龍王，他們雖然不會始源魔法，但都是新生代龍族中的高等成員。
而這一金一綠兩頭龍，很明顯比他們兩位龍王還要強非常多！
壓到性的氣魄，彷彿夜空本身壓了下來，兩頭巨龍動作上配合默契，一齊懸停在神殿上方，和白金鎧甲齊平。
查爾已經收回了巨錘，三把武器環繞周身呈守備態勢。
“…你們……是何方神聖？” 面對查爾的提問，兩位巨龍彼此對視了一眼。
然後金色的巨龍開口了，他說：“白金龍王閣下，沒有聽見剛纔永死者先生所說的麼？我們是某位古老龍王的部下，而那位古老的龍王，正是魔導王陛下的盟友。”
“也就是說你們以魔導王協助者的身份現身？”
“正是如此。”綠色巨龍說道。 查爾感到一股由內而外的顫動。
難以置信——這不可能是真的，絕對是某種陰謀！
“……那位所謂的古老龍王，究竟是是誰？擁有何種名號？”
“對於這個問題，答案是無可奉告。”
金色巨龍話音剛落，綠色巨龍便接下去說：“我們能透露的只有，那位龍王大人，相當看重和魔導王陛下的盟約，即便要與白金龍王閣下爲敵也在所不惜。”
“…………！” 查爾無法理解。 這不可能，這絕對不可能——纔對。
殘存的始源龍王們，普遍將普雷亞（玩家）稱爲“龍帝的污穢”，看作是玷污了這個世界、毀滅了龍族權威的骯髒存在。……與“污穢”結盟？而且不惜和白金龍王爲敵？匪夷所思！
但是此時此刻，確實有兩頭超高等巨龍就在眼前——
難道魔導王召喚了巨龍？不，先前和他的戰鬥中，魔導王行使的召喚能力集中於召喚不死者。
而且，曾經能算是朋友的那位普雷亞（玩家），給查爾留下了不算多但也不算少的知識，據他說，巨龍這種存在，用位階魔法或特殊技能也是無法召喚的。
飛龍或者龍獸之類倒是不難召喚，但真正的巨龍，尤其是如此強悍的巨龍，應該不可能召喚出來。
那麼會是“超位階魔法”或者與之相當的超級道具麼？
（不能排除那種可能，但…）
但同樣不能排除，確實有始源龍王跟魔導王結盟了這個可能性。
（…開什麼玩笑！） 查爾心裏大爲動搖。
那位始源龍王不願意透露名號，這點顯得格外真實，因爲和普雷亞（玩家）結盟意味着和全體始源龍族爲敵，有遭到複數其他龍王圍剿的風險。
而且很不巧，查爾還真想到了幾個“備選名單”。
他首先想到的，是「聖天龍王」。
聖天龍王的祖輩，曾經和查爾的父親爭奪“龍帝”這個位置，並且因此落敗殞命，雖然龍族並不是很在意家庭關係，但說她和查爾有世仇也並不過分。
其次又想到「常暗龍王」和「鑄劍龍王」…這兩位有可能受到利益的驅使而和普雷亞（玩家）接觸，不過能打動他們的東西，也只有世界級道具，或者至少是所謂的神器級道具吧。
其餘還有——
一旦真的懷疑起來就沒完沒了，查爾甚至想到了“慈母”那邊的勢力。
但最有可能的，果然還是魔導王在騙人。
就算不是召喚物，也有可能這兩頭巨龍本來就是魔導王的僕役——雖然這同樣讓查爾感到難以置信。
回想起來，從巴哈斯帝國傳回的情報裏有提到，魔導王的使者曾經乘坐金色巨龍駕臨皇宮，不知道是不是眼前這頭…
說到底，魔導王剛剛轉移到這個世界沒幾年，怎麼可能突然就和某位始源龍王定下“盟約”了呢——
等等。 查爾忽然心頭一驚。
“魔導王轉移到這個世界沒幾年”——這種事只不過是查爾自己的推測而已，魔導王身爲不死者沒有壽命的限制，事實上有可能是“上一批”來這個世界的…也不一定。
（其實他悄悄潛伏了一百多年，直到最近才冒出來活動？在這一百多年裏他找到了某位龍王、並且定下盟約？）
不對，如果這樣去懷疑，真的僅僅是“一百多年”麼？
仔細回想起來，魔導國建國的時候，魔導王打出的理由是“耶·蘭提爾周邊自古以來就是安茲·烏爾·恭的領土”…這該不會，其實是無意間透露了真實情況？
幾百年……也許是三百年、四百年前那幾批普雷亞（玩家）之一，蟄伏的時間比王國的歷史還要久麼？
要真是這樣——
（若果真如此，魔導王真是個可怕的謀士，蟄伏數百年就爲了摸清這個世界、爲了暗中拉攏龍王麼？這種作風，簡直令人心生寒意……還是說，其實是雅兒貝德那個女惡魔的主意？）
查爾心裏疑竇叢生，一個個猜測像是開水翻騰的泡泡一樣不斷冒出來。
現在最重要的，是情報。 “……那麼你們二位，此時現身是爲了什麼？”
“這還用問麼？”綠色巨龍說：“當然是爲了請白金龍王閣下打道回府，不要再幹涉魔導王陛下的行動。”
“也就是說，你們的主子龍王，認可魔導王的暴行？”
金色巨龍說：“並非如此，只不過，那位大人認爲，區區幾個人類的國家而已，被毀了也沒什麼大礙。”
“哼……”
“白金龍王閣下，請您保持中立，讓評議國和魔導國井水不犯河水，那位大人的要求僅此而已。”
“如果我執意要干預呢？”
兩頭巨龍同時動了一下身子，僅僅是這樣一個不起眼的舉動，卻掀起空氣的震盪，甚至令遠處的火焰飄搖不定起來。
他們瞳孔收縮，脖子抽動了一下。
查爾知道的很清楚，那是隨時可能發射龍之吐息的意思。
“如果是那樣…”綠色巨龍說：“那位大人會履行和魔導王陛下的盟約，站在您的對立面。”
金色巨龍接下去說：“而且不光是評議國，屆時您麾下的其他勢力，也將受到那位大人的攻擊吧。”
“……。” 查爾如鐵一般沉默。
如果這一切真的是魔導王的騙局，那麼金色巨龍剛纔那番話，很可能是在套查爾的話。
也就是說，如果查爾表達出憤怒，那麼相當於不打自招，承認自己除了評議國之外還有其他的勢力範圍。
當然，依然無法排除始源龍王中真的出了個混賬叛徒的可能性。
怎麼辦，應該寧可信其有麼？還是應該賭一把，硬上麼？
——不，根本沒得選。
就算來硬的，白金鎧甲也絕對打不贏這兩頭龍，連哪怕一成勝算都沒有。
那麼索性出動本體如何呢？——這個決定很愚蠢。萬一遭到魔導王、雅兒貝德和其他難以預料的戰鬥力的圍剿，即便是本體大概也會陷入苦戰。
而且最關鍵的是，無法判斷教國的世界級道具是否已經被魔導王搶走了，畢竟從現狀來看，魔導王突襲教國聖都至少已經有好幾個小時，也許一切都早已塵埃落定了，再爲教國冒險恐怕毫無意義。
心中的天平反覆搖擺，查爾最終無奈的做出了唯一的選擇。
“…我會撤退。不再介入教國的事。”
“哼哼，您的大度和明智，值得敬佩。”
“不過——”查爾對永死者伸出手，說：“那邊的不死者，把我的長刀還來。既然要井水不犯河水，這種程度的讓步總該有吧。”
“嗯………” 永死者牢牢抱着長刀，好像依依不捨似的，猶豫了好一陣。
“…知道了，還你。” 長刀被拋了過來，查爾凌空接住。
發現刀鐔上有一小塊不起眼的缺損。 “這是什麼意思？”
“嗯？啊…大概是被你剛纔兇猛的攻勢波及，所以損壞了一點吧。” 騙誰呢…
查爾在心中不愉快的乍舌，用龍尾巴想也知道，這肯定是永死者故意敲了一小塊碎片，目的大概是爲了研究成分之類的吧。
但是感覺在這個話題上糾纏下去也不會有結果。
“…那邊的兩位龍族，回去以後，記得向你們的主子轉告來自龍帝之子的警告。”
“哦……是什麼警告呢？”
“既然有勇氣和普雷亞（玩家）結盟，那就做好被其他所有龍王一起圍剿的覺悟吧。身份我遲早會查到的，當然，前提是他真的存在呢。”
“哼……” 兩頭巨龍均沉吟了一下。
金色巨龍說：“我們會向那位大人轉達的。不過這個聯盟牢不可破，還請您也做好覺悟…”
查爾不再搭理他們，又一次轉向永死者。
“也請你轉告魔導王，我對他的額外警告。” “還有麼？”
“告訴安茲·烏爾·恭，如果他繼續這樣肆無忌憚，如果他不肯停止擴張魔導國的腳步，那麼……”
白金鎧甲在夜空中倒映着火光，蒼藍色的雙目放射出深沉的光輝。
頓了頓，彷彿是下定決心一樣，查爾才繼續說下去。
“…那麼，我也會採取相應的措施，一口氣將整個魔導國所有的勢力，全部徹底的——清零。”
“什麼…？” 永死者顯然喫了一驚，那兩頭巨龍也露出不解的神色。
但這並不是查爾在虛張聲勢。
如果下定決心去幹的話，龍王側確實有能力一口氣消滅魔導國的全部勢力。
包括巴哈斯帝國、洛布爾聖王國在內…整個大陸西北角所有並非超越者而且沒有世界守護的生物，都會被那個能力一口氣全滅，從而讓整個魔導國直接歸零。
不僅如此，那個能力並不是簡簡單單殺死了生物，而是會“吸乾他們的靈魂”，令所有生物變成不死者。
所以，那個能力——那個只能用兇惡去形容的始源魔法——不光是能讓魔導國歸零，而且還能在道義上倒打一耙，將罪名強塞給魔導王，說魔導王是造成這一切的罪魁禍首。
誰讓魔導王恰好是不死者之王呢。
而且也不用擔心產生的大量不死者會被魔導王利用，因爲那些不死者的支配權，全部都屬於使用“那個始源魔法”的“那位龍王”。
幾乎可以說無懈可擊，但不到萬不得已，查爾完全不想嘗試。 理由有很多。
但此時僅僅當作一種口頭警告，倒是可以沒什麼負擔的隱晦說出來，說不定能制約魔導王的行動。
也許是感覺到查爾散發出的冰冷氣氛不同尋常，永死者和那兩頭巨龍都一言不發，兩邊相互對視了將近一分鐘。
然後永死者攤了攤手。
“…………這個警告，具體來說是什麼意思呢？是什麼手段呢？你這樣不明不白的說辭，吾覺得更像是虛張聲勢呢，起不到警告的效果喲。”
聽見這番話，查爾忍不住冷笑了下。
當然，白金鎧甲沒有表情，是正在操控它的查爾的本體，微微咧開龍嘴冷笑了一下。
“魔導王不是說自己會預知未來麼？那讓他自己去猜吧。我言盡於此。——「世界移動」。”
白金鎧甲就此消失。 · 納薩力克內—— 安茲很想鬆口氣，但做不到。
“雅兒貝德，還有迪米烏哥斯，你們怎麼看？關於白金龍王最後發出的警告。”
“簡直無禮至極。”
“不……我不是那個意思……你們覺得是虛張聲勢，還是確實有那種手段呢？”
兩人相互對視了一眼。
雅兒貝德說：“雖然令人不愉快，但果然還是假定爲確實有那種手段比較妥當吧。毀滅教國之後，魔導國接下去的行動可能得…更加慎重些。”
安茲看看迪米烏哥斯，他也點點頭表示相同意見。 “嗯。”
安茲扶着下巴沉吟片刻。
“那麼，要不要給毀滅教國想一個更加溫和的理由呢？考慮到以後，迪米烏哥斯擬定的那個理由會不會霸道過頭？”
“恕屬下冒昧。”迪米烏哥斯說：“只要毀滅教國這個決定本身不改變，魔導國在短時間內連續毀滅兩個人類大國這個事實，無論找什麼理由都不可能傳達出溫和感，所以屬下才認爲不如索性拋出最霸道的理由……安茲大人想要改變決定麼？”
“不可能。” 安茲立即回答。
彷彿是感覺到了安茲對毀滅教國一決定絕不動搖的決心——將復仇戰貫徹到底的可怕意志——兩位惡魔甚至都顫抖了一下。
“沒辦法了呢，那麼關於白金龍王發出的警告……” 安茲再次沉吟起來。
能將魔導國的勢力範圍一口氣清零的某種手段——
這個表述非常抽象，所謂“清零”，究竟是指消滅生命體，還是說物理層面上毀滅大地之類的呢？“一口氣”又是多長的時間段？一天？一小時？
但無論是哪種，感覺都必然是一種範圍非常廣、足以輕鬆覆蓋數個國家的超強效果。或許直接囊括整個大陸西北角也不在話下…的感覺。
能做到這種事的就只有世界級道具吧，而且必須是具有超廣域效果的極少數世界級道具。納薩力克保有的
11 個世界級道具中，也沒幾個能做到。 （究竟是什麼……？）
“迪米烏哥斯，必須加快對評議國的情報收集。…不，不對，不只是評議國那麼簡單，而是……”
“龍王，或者更確切的說，「真龍王」，對吧安茲大人？” “嗯。”
白金鎧甲的真身，是這次通過教國幾個關鍵俘虜才知道的。而“真龍王”這個概念，安茲倒是較早之前就知道了。
陽光聖典以往幾乎每年都會祕密進入真龍王建立的國家——龍王國——幫助女王擊退獸人的入侵，而從他們那裏拷問來的種種情報裏，就有教國對真龍王的界定。
什麼“會使用古代魔法的就是真龍王”，所以“龍王國女王是「真假龍王」”之類的。
關於所謂的古代魔法，夫路達提供過一些七零八落知識，不過與其說是情報，不如說是他把各種傳說拼湊起來的研究成果，和真實情況可能相差甚遠。
但現在看來，至少應該能肯定，白金鎧甲使用的就是那種古代魔法吧。
沒想到居然是帶有世界屬性的魔法。
（白金鎧甲使用那種魔法的時候，體力會下降，那麼龍王本體使用的時候是不是也以消耗體力爲代價呢？還是說，有其他類似
MP 的能量來源麼？）
直接把龍王國女王抓來大概能問出不少情報，但那畢竟是頂着真龍王名分的國家，謹慎起見，安茲不想輕舉妄動。
（但是白金龍王發出這樣的警告，我們這邊可能得不擇手段收集情報纔行了…）
安茲拍了一下手。
“總之，目前而言進展可以說順利，和白金龍王的交鋒未來再說，至少在教國的行動上順利排除了評議國的干擾，取名「無中生有反間計」怎麼樣？哈哈……做得非常好，迪米烏哥斯。”
理所當然，納薩力克根本沒有和龍王結盟，都是在唬人。
那一金一綠兩頭巨龍，就是馬雷的那兩條氪金龍。
玩家想要獲得巨龍類的高等僕役相當困難，要麼是氪金抽獎，要麼是通過超稀有道具召喚，或者在和世界級
BOSS“八龍”的戰鬥中滿足苛刻條件等等——總之入手就是如此困難。
迪米烏哥斯鞠躬，笑着說：“您過獎了，安茲大人。屬下只不過是順着您的暗示而努力罷了。”
“啊？…是麼…嗯……”
雅兒貝德有些陶醉的說：“完全如此，而且要說起來，隨手就能創造出永死者那樣強悍存在的安茲大人，纔是絕頂厲害呀。”
“啊啊，真是太令人感動了，能用高等創造物做出如此成績！不愧是安茲大人…”迪米烏哥斯一樣陶醉的附和。
這次不僅成功獲取了一小塊白金鎧甲的樣品，而且給白金鎧甲施加了「永死的咒縛」這個第九位階魔法。
和憤怒魔將一樣，本質身爲一種魔物的永死者，可以使用少數幾個魔法。
其中之一的「永死的咒縛」，效果是給敵人添加“追殺的標記”，永死者可以通過這個標記感知到敵人所處的位置，並且在針對這一敵人的戰鬥中，提升暴擊率等。
眼下來說，最重要的當然是能感知到白金鎧甲位置這一點。
這個標記不會隨着時間的流逝而自然消失，想要消除它的話只有四種手段。
第一是永死者對其他目標使用「永死的咒縛」，因爲同時只能標記一個敵人，所以白金鎧甲身上的標記會自動消失。
第二是永死者被消滅或消失。順帶一提，這隻永死者存在的時間早就遠遠超過了極限，看來已經能確定，精靈王那種高等級屍體能讓高階不死者永存。
第三是白金鎧甲死亡；第四種手段，則是使用最低第八位階的幾種魔法去消除標記。
“這倒是，哼哼，以一個創造物來說，取得了豐厚的成績啊，我就不謙虛的收下你們這份讚美了。”
“安茲大人～！您任何時候都不用謙虛——”
“咳！好了，迴歸正題。…白金龍王的行動不可能被封鎖很久，說不定過幾天就會發現自己被耍了，我們必須抓緊完成眼下的戰略目標纔行。”
“奪取世界級道具等財寶、毀滅教國，是吧，安茲大人。”
“正是如此…永死者釣了半天也沒把『傾國傾城』釣出來，很可能是教國高層看穿了這是個陷阱？倒是小瞧了那些神官長，算了，啓動後備方案吧！”
既然教國高層決定把『傾國傾城』藏到死，那麼納薩力克也沒必要再“客客氣氣”了。
“每位守護者和五隻高等傭兵魔物以及一隻超規格傭兵組隊，負責從外圍開始，依次毀滅教國的大城市。至於村落和小鎮級目標，則交給各種召喚物執行毀滅。”
“安茲大人。” “怎麼了，迪米烏哥斯。”
“是，科賽特斯有拜託我請示，是否要藉此機會讓死亡騎士大軍進行實戰？毀滅王國那時也並沒有全面出動，或許此次是收集實戰經驗的好機會…”
“原來如此，很好的建議，我准許。那麼讓科賽特斯選擇出動死亡騎士大軍的目標和時機，積累身爲將軍的經驗。”
“遵命。”
“然後，雅兒貝德，你和亞烏拉一起，陪同我親自前往教國聖都，掘地三尺把『傾國傾城』挖出來。”
“遵命！不過恕屬下多嘴……屬下雖然不捨和安茲大人共同行動的這個千載難逢的機會，但這個名額或許讓給夏提雅更加合適…”
“嗯？啊——”
確實，畢竟對「她」來說，也需要宣泄積累心底的仇恨吧，光讓「她」毀滅教國普通城市，或許不夠。
讓亞烏拉同行是爲了依賴她的探索能力，以及以備不時之需的『山河社稷圖』，所以不可能替換，而雅兒貝德的肉盾能力則可以用傭兵魔物補充。
“不愧是守護者總管，很合適的建議。那麼雅兒貝德你和她交換位置。”
“是！那個……” “還有什麼事？”
“就是……也不是說作爲補償……以後有機會的話，能不能請安茲大人優先考慮我作爲共同行動的同伴呢？最好是隻有我們兩人的……♡”
“啊…啊，我知道了，我會記住的。” 安茲將手指點在腦袋一側。
“「訊息」——夏提雅，該出場了。”
——應該說，徹底毀滅斯連教國的進程，正式開始了。
————————————
接下來，將有很多小人物的視角喲，四武器小隊也將再次出場（我設定，他們在王國倖存後響應教國的招攬了呢，真是倒黴啊，短期內又遇到一次滅國戰爭，而且這次逃無可逃）。
關於白金的那個警告，應該都看出來指的是什麼了吧。
原著15卷幕間部分，提到有一個基本能肯定是龍王的傢伙，奴役了深淵之軀。我一開始覺得是常暗，但有一位深淵之軀吐槽他像是“膽小鬼”，這個關鍵詞幾乎是在明示“那位”了。
綜合一些其他線索，確實是“那位”的可能性最大，就如此設定了。
未來會怎樣呢？其實我也不知道，因爲都是讓角色按照他們自己的邏輯在行動。不過南雁依舊秉持不虐主的原則，所以不會讓很糟糕的事態發生。
同人17卷是毀滅教國，同人18卷則是踏平評議國。
多支持呀！點贊投幣轉發之類……爲愛發電不容易，可以的話打賞一發，南雁能不能堅持下去全靠大家（掃下圖的碼，前往公衆號文章末尾，點“喜歡作者”喲）。