Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（21）各方反應
==================================================

長長長喲～ ···
在某處，有一個意識忽然甦醒了。這個意識帶着深沉的不安與傷痛，試圖回憶此前遭遇的一切。
回憶…… ——啊啊啊啊——！！ 無聲的尖叫在靈魂中翻滾。
回憶是帶有刺痛的，想起來的每一幕畫面，都好像帶有強烈的電流，那些畫面不斷刺激着腦髓產生幻痛，那些……
冰藍色蟲人的利刃。 龍人的拳頭。 吸血鬼的長槍。
黑暗精靈的箭矢和魔法。
他們不斷髮出殘暴兇惡的猛攻，這份記憶一遍又一遍快速的回放，一起湧現的是疼痛，屈辱，不甘，懊悔……
……安茲·烏爾·恭…… 是你贏了…
我死在了你的手上，甚至連用本體出現在你面前的機會也沒有。
…是我太小看你了。 可是…我現在是怎麼了？ 意識逐漸清晰起來。
這不像是死亡。 我在哪裏？
像是要劈開面前的黑暗一樣，他——查因度路克斯·白錫昂奮力睜開眼睛。
視野是殘損的，只有右眼能看到一些時而模糊時而清晰的景色。眼前首先是大量渾濁的液體，自己好像是浸泡在這些液體裏，更遠處則浮現出洞窟一樣的環境。
我究竟在哪裏——
想要說話，卻發現開不了口，不，那種感覺更加特殊，就好像自己的嘴巴喉嚨全部消失了一樣。
目光竭力的往下移動，然後，白錫昂發現了事實：自己頭部以下的肉體都不存在，就連頭部也並不完整。
——什麼…這是？
在昏黑的洞窟中，橢圓形像是一枚巨蛋的“容器”由透明薄膜構成，其內部充滿了淡綠色的渾濁溶液，而白金龍王的頭部就懸浮在裏面，顯得很渺小。
這個“容器”被一座怪異雕塑高高托起，就像是從地面伸出的一隻巨型龍爪，像是端酒杯一樣將“容器”舉在半空。白金龍王的頭部，左側殘損，僅有的右眼正圓睜着，透過溶液和薄膜，略帶驚恐的審視周圍。
“看來大腦已經成型了？……白錫昂殿下，甦醒過來了麼？”
循聲望去，是一頭巨龍，從洞窟深處走來。
對龍族而言有些瘦削的身形，龍鱗和皮膚都是灰白色，可說是其貌不揚，但他所經過的地方都產生一些奇怪的薄霧，就像是其他維度裏飄出的蒸汽。
白錫昂認識他。
在現存所有的龍王之中，只有他會使用“白錫昂殿下”這樣的稱謂。
（「光陰龍王（Era Dragon
Lord）」………胡塞·海德格爾。是他……那麼這裏難道是「慈母（Mother）」的地盤麼…？）
海德格爾用一種十分悠然的語調說：“白錫昂殿下，如果已經甦醒，就請試着將所思所想用意念表達出來吧，包裹您的那些溶液，有傳達思想的效果。”
“…………像這樣麼？”
“噢噢，白錫昂殿下，實在是太好了，您感覺怎樣呢？”
“不舒…服………窒息…逐漸感受到…痛苦，被壓縮，被撕裂…”
“真是令人難過，但是請忍耐一下吧，只要浸泡在溶液中就不會死。感到痛苦，那是您的肉體——新的肉體——正在逐漸成型的證據。”
“…新…的肉體？這究竟是，什麼…？” “您已經死了。”
“我知道……對於死亡…我不是沒有準備。在得知我死訊之時，我在東方的部下們就會着手進行復活………可我爲什麼會出現在這裏？…這裏是「她」的地盤吧…爲什麼？回答我，海德格爾…你們在做什麼…？”
“準備了污穢魔法的復活作爲保險麼？不愧是您，白錫昂殿下。不過您的母親——龍後大人非常的關心您，雖然沒有徵求過您的意見，但私下裏爲您準備了特殊的保險措施，也就是眼下正在令您重生的這個容器。”
“………通過始源魔法運作的麼？可…我從沒有見過……”
“哎呀，這個保險措施會在您死亡的時刻自動運行，所以當它真的啓動之時，我們真是嚇了一大跳啊…連龍後大人都十分驚慌，連連呼喚您的名字。”
“…回答我…海德格爾！…這是何種重生？安茲·烏爾·恭…他們不可能放過我的屍體，對他們而言那是…上等素材……”
“沒錯。”海德格爾的神情變得十分陰沉而憂鬱，說：“您的屍體的遭遇，十分令人恐懼，變成那樣的話，即便是高位階的污穢魔法也復活不了吧，您的屍體被變成了……不，這件事以後再說吧，您現在需要的是休養，而非憤慨。”
海德格爾搖搖頭，收拾了一下表情。
“就讓我回答您的疑問吧，白錫昂殿下，是的，正常而言您難以通過始源魔法重生，可是龍後大人吸取了自八欲王以來的教訓，獨創了能自動塑造新肉體用於復活的始源魔法——名爲「生命再創」。”
“這是第一次啓動，能順利真是太好了。那個世界也有這種概念呢，叫做…克隆。龍後大人曾收藏了一片您的龍鱗，利用它，配合始源魔法的力量和特製溶液，現在正重塑您的肉體。”
“……聞所未聞……竟然要我用你們創造的虛假肉體重生麼？…！”
“請不要那樣牴觸，白錫昂殿下，雖說是新肉體，但和以前的您也不會有什麼的差別，您的力量不會有改變，龍後大人也絕不會對您的新肉體做什麼手腳。而且……”
海德格爾露出一絲笑容。白錫昂不喜歡他的笑容。
他說：“而且，這樣一來，您也算是龍後大人的親骨肉了。”
“…給我停止那樣的說法……海德格爾。” “是，我太僭越了，請您原諒。”
龍後——龍帝身邊地位最崇高的配偶，被白錫昂稱爲“慈母”的那個存在，她並不是白錫昂的生母，而是名義上的母親。
至於海德格爾，現在是慈母的心腹。 “………這具新肉體，何時…能完成？”
“這件事連龍後大人也不敢肯定，幾個月或者幾年……如果由我使用時間系的始源魔法，或許能加速這一過程，但也有產生副作用的風險。而且，龍後大人說這是個讓您吸取教訓的好機會，禁止我出手。”
“是麼……” 不，白錫昂知道，沒有那麼單純。
在以前，白錫昂和慈母勢力之間，姑且可以說是存在相互制衡的關係，而現在，制衡已經蕩然無存。
慈母不可能放過白錫昂隕落的機會，恐怕會利用這段時間出手，加大她對殘存的其他龍王的影響力，甚至是對白錫昂的大本營東方之地出手。
但就算意識到這一層，眼下只剩半個腦袋的白錫昂也毫無辦法。
“海德格爾…海德格爾，你爲什麼不站在我這一邊呢？……慈母的做法…事到如今還要向那個世界尋求力量…絕對是錯的，可能會鑄成比父親更大的錯誤，這你應該比誰都清楚纔對……”
“或許吧。但除此之外還有什麼辦法呢？白錫昂殿下您確實更加正確，可恕我直言，您不是如此狼狽的功虧一簣了麼？您險些就萬劫不復了。”
海德格爾轉過身去。
“您父親製造的災難任何人都無法補救，如果存在其他時間線的話，或許我們龍族已經在其他時間線上被徹底消滅過了也不一定，您父親製造的就是這樣恐怖的災難。我是不會背叛龍後大人的，因爲或許她只有那種激進的做法，才能給這個世界、給我們龍族帶來一絲希望。”
“…………。” 白錫昂無言以對。
“那麼請好好休息吧，白錫昂殿下，請靜靜等待重生的時機到來。”
“等等……七彩龍王………他有參與到我的行動之中…最好去確認一下…他的情況……”
“他麼？嗯，這麼說來，我通過「龍鳴」告知其他龍王您的死訊的時候，七彩龍王是少數沒有使用「龍鳴」加以答覆的龍王之一……我知道了，我會去確認一下他的現狀，您不用掛念。”
海德格爾離去的身影很快便消失在黑暗中，而白錫昂，他在痛苦中疲憊的閉上眼睛。
· 另一側——浮空城中。
在它的最深之處，有一座完全由黃金築造而成的雄偉宮殿，噴泉、臺階、廊柱、屋檐，無一處不是在永恆的陽光下金光閃閃，而沿途走去，在牆壁上又能看見許多下流的壁畫，描繪着原始的放蕩與交媾，它們全都是用各式各樣的明珠寶石鑲嵌而成。
這座宮殿並非 YGGDRASILL
時代的產物，是八位無上至尊來到這個世界之後，從征服的廣袤疆域中搜刮黃金來建造的，而建造它的勞工則是一大羣不被允許穿衣服的女奴。
當時是浮空城的鼎盛時期，五百多年了，那時的一幕幕依舊留在守護者的心中。原本是想打造一個“黃金鄉”的，可還未建成，至尊們便隕落了。
話說回來——整個公會的核心部分，就被包裹在層層金磚之中。
核心部分不可能輕易加以改造，所以只有這個小區域保持着
YGGDRASILL
時代的樣貌，令人聯想到蒸汽輪船的鍋爐艙，是一個佈滿金屬管道和設備，充斥着白色氣體的空間。據說是浮空城的動力來源之類，不過卻並不需要填充任何燃料，對此，守護者們也並不理解。
在最大的一個鍋爐下面，可以呼出公會系統界面。
此時此刻，三位守護者——“龍首天使”漢尼拔、“風元素裔”信天翁、“泰坦女忍者”紅忍——聚集在這裏，通過傭兵魔物的情報系魔法監視和魔導王進行交易的場景。
浮空城內沒有專精於情報系魔法的守護者，所以只能使用具有這方面特長的傭兵魔物，然而畢竟能力有限，連「惡魔宮殿」的內部也無法看穿。
而那一切變故，就如迅雷一樣發生了。
首先，「惡魔宮殿」忽然像是夢幻泡影一樣被瞬間消滅——
“這是怎麼回事？”
紅忍先是眉頭一皺，然後不安的嚷了起來：“他們突襲了！魔導王的人突襲了！「惡魔宮殿」是怎麼回事？怎麼一下子就被瓦解了？你們不是說那是
BOSS
才能用的魔法麼！你們不是信誓旦旦的說那個魔法很值得依賴麼！？”
“我也不知道！”漢尼拔申辯起來，因爲太過緊張以至於舌頭都有些打結，他說：“不知道啊！不可能被那樣輕易的瓦解纔對！該不會是克婁巴特拉自己解除——可怎麼可能呢！”
“看！開始戰鬥了！” “我們快去支援！” “等等！不對勁！不對勁呀！”
接着，無上至尊們留下的王牌之一，偉大的超規格傭兵「蟲之主」，突然像是倒戈了一樣，將克婁巴特拉壓在身下摩擦——
“這又是什麼情況！”
哐噹一聲，紅忍情緒激動，一拳捶在一根管道上，竟將管道捶扁，說：“你們和我保證說這個計劃萬無一失，保證說不僅不會丟掉咒文書，公會武器也能搶回來，所以我才改變立場贊成你們的交易計劃，可可可這是什麼情況！你們給我解釋清楚這是在玩什麼！？”
“始源魔法…是精神支配的始源魔法嗎！”
“不對呀！龍王在哪裏呢！看不見呀！”漢尼拔焦急到了極點，尾巴在地上反覆拍打，簡直就像擱淺在岸上苦苦掙扎的魚。
他說：“搞不好是精神控制類的世界級道具！魔導王…魔導王有那種東西！失算了呀！”
這時候，貝貝艾拉發起進攻，結果被魔導王的守護者們圍攻而死——
“完了……”
信天翁發狂了一樣在房間內到處飛行，做出類似揪頭髮的動作，雖說他那由風元素構成的腦袋完全沒有毛髮，但如果有的話，一定大把大把的被揪下來。
“這不是完了麼，這麼快！我們輸了……不光是公會武器，連世界級道具也丟了！無上至尊們的在天之靈會怎樣責罰我們吶！自殺吧……該自殺了，除了自殺以外還有什麼意義呢！”
“不要放屁！因爲史拉他們內亂的緣故，這座城堡本來就力量被削弱了，要是我們在自殺，誰來守護它！誰來守護這個無上至尊們的家！”
先前因爲不贊成交易而反叛的三位守護者，紅忍被說服贊成了交易，史拉被關押在地牢領域，魚人則死了。
再加上克婁巴特拉被俘、貝貝艾拉陣亡，浮空城內可用的百級守護者一下子只剩下漢尼拔、信天翁、紅忍這三位，最重要的是，連蟲之主也失去了。
“史拉……把他放出來吧！”
“不可以！那傢伙的造物主香菜罐頭不是就有背叛公會的嫌疑麼，現在再放他出來，只會成爲新內亂的引子，眼下只有靠我們守住這個家了！”
“真的不去支援麼？”紅忍急躁起來，幾乎是尖着嗓子說：“也許還有一線希望，我們一起去的話！跟他們拼了！”
“和蟲之主拼？你看看吶！蟲之主不是死了，而是比那更糟，被他們控制了呀！”
“不試試看怎麼知道呢！你們掩護我，我去搶公會武器或者咒文書，至少得搶回一件！”
“不行的，肯定行不通…”
“哎！你們這些蠢材！”紅忍哭了起來，眼淚像是決堤了一樣滾滾而下，大罵道：“豈有此理！早知道是這樣，我絕不會支持你們，我悔啊…真對不起無上至尊們！”
說罷，紅忍轟然跪下朝着公會核心磕頭，好像在向無上至尊們的在天之靈謝罪一樣。
漢尼拔說道：“現在……現在還有更重要的事呀！！現在當務之急是加強守衛、防止魔導王趁勝追擊直接來攻打這座浮空城呀！！最高……快將浮空城的防護水平調到最高！”
“可那要消耗很多金幣！”
“怎麼！現在還有時間擔憂金幣麼！無上至尊在的話肯定會認可！”
漢尼拔說着便撥開紅忍和信天翁，汗流浹背，慌里慌張的跑到公會核心的大鍋爐前，打開控制面板操作起來。他和克婁巴特拉同爲公會長的創造物，名義上在無上至尊們不在的時候有操作權限，並且有相關知識——雖然不多。
很快，浮空城最高規格防禦網啓動。
城堡區域裏的幾座塔樓的樓頂，紛紛閃耀出光芒，光芒彼此相連，形成一張隔絕外人的護罩；整座浮空的島嶼也被球狀的、肉眼可見的光芒籠罩，美輪美奐，這樣的光罩一共三層，可以說任何不速之客的靠近都會被明確感知。
然而—— “呵呵。”
在一座沙丘上，抬頭觀看這一切的某個人，露出了宛如鋒利刀刃一樣的冰冷微笑。
是迪米烏哥斯。
“太晚了，安茲大人早料想到你們會加大防護，刺客早就已經進去了喲。”
此地不宜久留，也不再有近距離觀測的必要。
迪米烏哥斯推了推眼鏡，依舊保持着微笑——那微笑中包含着的是對無知敵人的嘲弄，以及對無所不知的主人的崇拜——他發動魔法道：“「高階傳送」。”
同一時刻，在浮空城的層層防禦網之內，暗夜寄生蟲，索薩賽德已經神不知鬼不覺的鑽進了浮空城的門縫…
· 另一側——龍王內部。
這樣說可能比較奇怪，因爲龍都是自私自利的生物，絕大多數情況下不會結成社羣，尤其是在龍帝這個種族向心力隕落之後更是如此，所以談什麼“內部”呢？
但總有例外。
除了“慈母”的勢力之外，這個世界上如今還有一個龍王們組成的組織。雖然比起“慈母”勢力來說要鬆散的多，但也能稱之爲一種聯盟吧。
這個聯盟沒有名字。最開始時有六位龍王，而後在約一百五十年前，有一位成員在大陸南方死去，所以現在是五位龍王，分別是——
「千刃龍王（Sword Master Dragon
Lord）」格蘭因格特·古倫威特。 「常暗龍王（Deep
Darkness Dragon Lord）」伊隆戈·阿贊德。
「透光龍王（Clear Light Dragon
Lord）」杜拉麗特·諾莎。 「鑄劍龍王（Knife Cast
Dragon Lord）」岡恩契倫特·基拉徳。 「朽棺龍王（Elder
Coffin Dragon Lord）」裘亞伊裏穆·洛斯莫瓦。
他們都爲了應對玩家而各自有所準備，在一定程度上相互協作，各自的關係有親有疏，但是聯盟本身是鬆散到上百年也無法齊聚一次。
他們彼此碰頭的地點有好幾個，其中一個——也是他們此次使用的一個——位於大陸中部，六大國之一的食人妖王國境內，一個被稱爲“魂之祭壇”的場所。
周圍盡是近乎戈壁的荒原，寸草不生，滿是裂痕，終年吹着寒冷的北風，蕭瀟狂風從大地的裂痕中劃過，發出的聲音十分滲人，就好像有無數冤魂要從那些裂痕中爬出來。
在這樣荒涼的地界上，有一座形狀奇特的廣場，由厚重的石板建成，表面光潔，就好像是剛剛落成的一樣。
這是一個和龍族有關的場所，其歷史甚至要追溯到龍帝登基以前，不過如今將此處當作碰頭地點的龍王們，倒是並不在意，也沒什麼興趣探究。
最先抵達這裏的，是一位看上去十分優雅的中年男子。
他以傳送的方式直接出現。身上穿着十分講究，就像是剛從貴族宴會上走出來的勳爵似的，但透過衣服被撐起來的輪廓，卻能清晰看到他過於結實的肌肉曲線。他戴着一副眼鏡，眼鏡下面卻是冷傲的目光。
此人環顧四周，發現自己是最先抵達的之後，便從魔法空間裏抽出一張裝飾很精緻的椅子，在廣場中心交疊雙腿從容坐下，又拿出一本書讀了起來。
約半個小時後，終於又有一個男人傳送出現。他氣質陰沉而英俊，黑色的法袍和長髮加上紫色的瞳孔，頭上生着一對龍角。
坐着的男人沒有合上書，而是漫不經心的說道：“——阿贊德（常暗龍王），太慢了，你在地下生活的已經沒有時間觀念了麼？”
“我可是掐着時間來的，古倫威特（千刃龍王）。”
阿贊德走到古倫威特身邊，說：“喂，也給我一張椅子。” “…租借費
500 金幣。” “吶…！”
不願花這冤枉錢，又不願獨自站着的阿贊德，用力跺了一腳，嘭！一聲，一塊石板便因爲巨大的衝擊力而高高翹起，阿贊德一屁股坐到上面。
古倫威特瞥了一眼說：“阿贊德，這好歹是我們種族古老的遺蹟。”
“反正已經沒有用了。”
“哼…算了。”古倫威特在書中插入一片金箔做成的書籤，將其合上收入魔法空間後，說道：“談談正事吧。——關於龍帝之子的隕落。”
“等等喲，其他幾位不是還沒來麼。”
“基拉德（鑄劍龍王）不會過來，由我之後給他帶個討論結果就行。洛斯莫瓦（朽棺龍王）也不會來了，他似乎忙着轉移根據地呢。”
“轉移根據地？你的意思是他忙着搬家？他的巢穴暴露給污穢——暴露給魔導王了？”
“我不清楚底細，可能是的吧。”
“那麼等諾莎（透光龍王）到達，這次聚會也就算齊了呢。”
“——已經到了喲。” 後面傳來一個陰柔的女性聲音。
是一位雪一樣的“貴婦”。容貌像是陶瓷人偶一樣美麗，一身類似雪貂皮草的大衣，長度達到小腿肚的長髮顏色不確定，在光芒中彷彿時時刻刻都微弱變幻着色澤，連眼睛也是如此。
阿贊德打趣道：“吼，龍女神駕到了呢。”
透光龍王很少以龍王自居，原因在於，她在一部分種族和民族中被奉爲神明，那樣一來再稱龍王似乎就很古怪了。
“咯咯。”諾莎輕輕捂嘴笑着說：“別取笑我了，那只是我在低等生物之間進行的小小實驗罷了呀。”
“坐吧。” 古倫威特說着，竟讓出了自己的椅子，又拿出一把新的供自己座。
阿贊德忍不住嘖嘴，說：“……500 金幣呢？不收麼？” “什麼 500
金幣？”古倫威特似是不曉得阿贊德在說什麼。
“呃——好嘛，那至少也給我一把椅子。” “不好意思，我只準備了兩把。”
“啊！你……！”
“咯咯咯。”諾莎一邊發出銀鈴似的笑聲一邊落座，說：“我和二位有五十年未見了？還是七十年？看到你們一如既往真是太好了。彼此時間都很寶貴，讓我們切入正題吧？”
三位龍王的表情，不約而同的嚴肅起來，一下子，彷彿連感情也從他們臉上消失了，如果有旁觀者，或許會因此嚇一跳的。
“龍帝之子終於也在污穢的魔爪中隕落了……”
古倫威特兩手交疊放在膝蓋上，冷冷的說：“他雖然和我們並不一致，但就實力而言是現存龍王中最強的一批，連他也隕落了。從海德格爾（光陰龍王）的「龍鳴」中得知此消息時，我真是難以置信。”
“首先。”阿贊德說：“龍帝之子留下的龐大遺產，怎麼辦？——怎麼瓜分？”
白金龍王的勢力非常多，尤其是在大陸東邊，完全可以說就是白金龍王的資產，對任何圖謀發展自身勢力的其他龍王來說，那都是一塊絕對無法忽視的肥肉。
但是——
古倫威特說：“還是放棄吧。龍後肯定會先出手的，除非我們想在這種時間點上和龍後爆發衝突，否則……還是放棄吧。”
“便宜那個老女人真的好麼？” 這麼問的是諾莎。
阿贊德也點點頭說：“龍帝之子這麼一死，龍後擴張勢力的制約力已經沒有了，要是放任她的話，會不會膨脹成我們也難以抗衡的存在呢…”
“關於這一點……諷刺的是，那些污穢將成爲新的制衡力吧。”
“安茲·烏爾·恭？”
“嗯。因爲他們的存在，龍後也不可能在這種時候刺激我們，如果我們和龍後之間終究要爆發衝突的話，那也一定是在消除了安茲·烏爾·恭這個威脅之後的事。這點龍後肯定也心知肚明。”
“那麼…”諾莎說：“將東方之地讓給那老女人，相對的，白金龍王在世界其他地方零零星星的勢力則由我們來瓜分，這樣如何呢？”
“現階段下，龍後也會接受的吧。哼，說起來，我記得東方之地不是還有「萬法龍王」麼？既然有她在，龍後能不能好好消化掉東方之地還是個未知數呢，說不定到時候我們反倒有好戲可看。”
“萬法……那個八欲王曾經的寵物？會不會太高看她了。”
古倫威特說：“在被污穢污染的龍王中，她應該是首屈一指的存在，給龍後當個絆腳石應該還是可以的。不過具體會怎樣發展——當然就沒人能確定了。”
諾莎說：“她不是始源術士，接收不到「龍鳴」，很可能直到現在也不知道白金龍王已死，要派人暗中告知她一聲早點做好準備麼？我樂意接下這件工作。”
“好吧，就有勞你了。”
“那麼瓜分遺產的事就到此爲止。”諾莎說：“接下去，關於那個安茲·烏爾·恭，我們的方針……應該是誘導老女人和他們去鬥爭，有意見麼？”
“贊成。”古倫威特點點頭道：“他們既然有殺掉白金龍王的膽略和實力，那麼和他們正面衝突就是下策，應該製造出方便我們漁翁得利的情況。問題是龍後可沒那麼容易誘導。”
“該說那老女人肯定也在盤算一模一樣的事，哼……”
諾莎忽然訕笑起來，說：“不過好歹是孩子被殺了，那老女人總得采取些行動找回顏面吧？”
“還是別抱太大希望。”古倫威特也稍微上揚了一分嘴角，“龍後和白金龍王的母子關係，自從龍帝隕落之後便名存實亡了。話說回來…白金龍王有可能復活麼？”
“復活啊……安茲·烏爾·恭沒理由放過他的屍體，既然如此，那老女人也無可奈何吧。至於污穢魔法，雖然我聽說過高位階中有不需要屍體便能復活的魔法，可……白金龍王的部下里有能做到的嗎？萬法？”
“不清楚呢，果然白金龍王徹底死亡的概率壓倒性的大。”
“嘶……不得不說，安茲·烏爾·恭居然能做到這種事，十分…不得了呢。連八欲王最後也沒能殺死他。”
“無論如何，我們和龍後雙方都需要更長遠的規劃，首先必須從收集情報和側面鬥爭開始，搞清楚那些污穢的底細………阿贊德？”
“嗯？”
“你怎麼突然沉默了呢，在想什麼？莫非，知道些什麼情報？對了，你應該親自去戰鬥過纔對，還租借並使用了我的力量。”
“不。”阿贊德矢口否認道：“我雖然進行了戰鬥，可卻一無所獲。”
“一無所獲…麼？”
“不要那樣一臉狐疑的看着我，諾莎。你們可能以爲我過於自私，可我是知道分寸的，如果真的獲得了情報，肯定會和你們分享。”
“那就好。”古倫威特說：“我們都很自私，但是爲了共同的利益必須相互合作纔行，污穢…安茲·烏爾·恭是強大的存在，可不能一味想着單打獨鬥。”
三位龍王的討論又持續了一段時間。
而後，他們起身各自傳送離開，空留北風呼嘯。 · 另一側——評議國內。
“小麥小麥好好長，換成金幣叮噹響～”
山羊人農夫巴恩，一如既往的一邊拍着他那圓肚皮，一邊指揮木頭格雷姆在鬱鬱蔥蔥的小麥田裏忙農活。
眼下正是戰爭時期，而且是前所未有的大戰呢，這點巴恩也是知道的，他在牛頭人酒館裏還和別人吹牛說第六評議長曾專門光臨自己的農田，並且對自己大加讚許。
不過戰爭這事，也不妨礙巴恩繼續高高興興過日子，他指望這批小麥能以戰爭之類的理由，以比平時的高價還要高價的賣給人類種族，得了錢後或許又能置辦一尊木頭格雷姆了，那樣一來他可以和兒子吹噓自己的豐功偉績了。
前陣子曾發生地震，不像是自然發生的，後來便有人造謠說什麼國內遭到了魔導國的襲擊，真蠢，這裏可是龍王坐鎮的國家吶，區區不死者還敢來咱們國內蹦噠？
“小麥小麥好好長，換成金幣叮噹響～”
哼着小曲，巴恩忽然發現，地面被一片陰影遮蔽，就像是有一大塊雲層飄過那樣。
他抬頭望去。
這一望不要緊，巴恩的全部人生觀都在這一望之間被顛覆了，被摧毀了。
“啊…………？”
咣噹，他的水壺掉在地上，愣在那裏，只有木頭格雷姆什麼也不知道，自顧自超前走着。
“啊……啊………？” 巴恩像是啞巴了，喉嚨裏只能發出沙啞的咕噥。
只見有五頭巨龍飛翔着，像是要讓地面上的人們都看清一樣，飛的又低又慢。
爲首的正是白金龍王——不過和版畫與油畫上的形象有些許區別，他身上好像全是腐爛到一半的肉塊，往下滴着黑水，散發出壓倒性的力量感，金屬鱗片反射着邪惡的灰暗光芒。
他的背部立着一個王座，上面赫然坐着一個不死者。
天吶，一個衣着華麗到過分的骷髏，散發着黑漆漆的靈氣呀，巴恩搜腸刮肚，只能覺得那好像就是傳說中的魔導王呢！
白金龍王就這樣恭敬的馱着他，緊跟後邊的是，對，巴恩也認識，也從畫像上看到過，是第二評議長青空龍王以及第三評議長鑽石龍王。
哎呀，那兩位都低垂着頭顱，一點神采都沒有，就像是囚徒一樣跟在後面。
更後面還有兩位，依舊是認識的，是第四評議長黑曜石龍和第五評議長蠕蟲龍，啊……他們的神色，看上去遠比前兩位還要萎靡，已經不是垂頭喪氣的程度了，而是彷彿半死不活。
這個國家最尊貴的五位存在，居然都在這裏，彷彿都被魔導王所駕馭、驅使着前進！
“啊……啊啊……！！”
巴恩臉都扭曲了起來，他不知道自己該作何感想，他是無論如何也想象不到這種畫面的，他當然也不知道自己該說些什麼，他只是本能的跑了起來。
木頭格雷姆還在前進，還在地裏工作，巴恩扭頭跑起來，沒跑幾步便變成了手腳並用的爬行，屁滾尿流一般跑回了家裏。
沿途之中，在這場宛如巡禮的沿途之中，目睹此情此景的評議國的人們，大多隻能做出類似的舉動…
· 評議國、首都。
第六評議長格倫老人，再一次召集所有評議員，舉辦大會。這次，評議長席位上就只有他一人了。
數百名衣冠楚楚的評議員們陸陸續續入場坐定之後，立即有人急不可耐的提出問題：“請問第四和第五評議長他們去哪裏了？”
“有傳言說，他們去探索大爆炸的荒原了，是真的麼？他們身在何處？”
“該不會是也失蹤了吧！” “啊，這個國家該怎麼辦纔好——” “肅靜。”
格倫老人用書籍敲打桌面。
他說：“此次召集各位，恰恰就是爲了決定這個國家的未來，或者應該說……是通知各位這個國家的末路吧。”
“第六評議長？您怎麼了，您看上去如此失落，您在說些什麼？”
格倫老人沒有回答，而是對着大廳側邊的門扉說：“請您進來吧，都準備好了。”
看來，這次大會有嘉賓呢。
於是門扉打開，一個盛裝打扮的美麗女性款款走來，她一頭烏黑的長髮，長着雪白的犄角，腰間有一對黑翼，肩膀等處露出的皮膚讓人真想貪婪的多看兩眼。
評議員中的人類，以及審美類似的種族，許多都忍不住發出了低呼。
可緊接着，大家對這名女子美貌的讚歎，就變成了對她行爲的憤怒。只見她並沒有去到嘉賓的座位，而是登上高臺，在屬於第二評議長的位子上坐下——因爲座位很大，她只是坐在邊緣處。
“喂！無禮之徒，你怎麼可以坐在那裏？”
“快點下來，嘉賓的座位在另一邊。”
“等等，在那之前，第六評議長，請快告訴我們，這沒禮貌的到底是誰啊，這個女人？”
格倫老人似是深呼吸了一下，開口說：“是…魔導國宰相，雅兒貝德大人。”
“誒？疑？” “啊？” “嗯？” “什麼，誰？”
評議員們無不是露出大喫一驚的神色。
接着，古怪的沉默持續了好幾秒，評議員們意識到這不是什麼惡趣味的玩笑之後，場面便開始爆炸了。
“噢！她！她怎麼會出現在這裏！？”
“我看到過流傳的畫像，好像真的差不多呀！” “真、真的不是開玩笑麼？”
“衛兵！衛兵！” “拿下她！快拿下她！你們還愣着做什麼！”
“不要跑！她只有一個人啊！” “——肅靜！”
格倫老人再次敲打桌面，大聲的吆喝，可是理所當然，評議員們已經亂做一團根本不聽，有些人正試圖離開這個是非之地。
這時候，大廳另一側的門扉也被打開了，從中走出一位身穿西裝，有着青蛙腦袋的男人。
“「原地站好，保持安靜」。”
他富有磁性的聲線具有貨真價實的魔力，前一秒還亂哄哄的評議員們立即照辦，安安靜靜一言不發的站好。
他們當然是全部都大惑不解，失去了對身體的支配權，只能一邊流冷汗一邊眼睜睜的看着青蛙頭男人走到第三評議長的位置，坐下。
雅兒貝德說：“我們的主人，安茲大人，即將成爲這個國家唯一的統治者，白金龍王，以及其他零零碎碎幾頭龍，都已經成爲安茲大人的僕役。”
“從前兩日開始，安茲大人正騎乘着白金龍王在這個國家的各大城市巡禮，今天已經來到這座首都，請各位稍等片刻，等待君主的光臨。”
評議員們像是一尊尊冰雕，怒目圓睜動彈不得，最多也只是瑟瑟發抖罷了，偶爾能聽到汗水滴落的聲音。
地獄般的沉默與等待持續了多久？可能有一刻鐘，也可能是一個世紀。
突然，雅兒貝德站起來，青蛙頭也站起來。
雅兒貝德宣告道：“恭迎安茲·烏爾·恭魔導王陛下！”
格倫老人立即做出了動作，他啓動了這個會議大廳的機關，大廳爲了方便龍族評議長們的進出，在圓頂天花板的大幅壁畫上有魔法機關，那其實是一個巨大的“門”。
只見壁畫和那一塊天花板變得朦朧然後消失了，形成一個直徑十多米的空洞。
而在那露出來的天空中—— 青蛙頭朗聲命令道：“「跪下」。”
咚咚咚，將近五百名評議員齊刷刷跪下，頭也用力叩在地上，發出那樣的聲音。
“「抬起頭來瞻仰」。”
於是他們又一起將頭部抬起，被逼着去看那他們根本不願意看到的畫面。
魔導王騎着詭異的白金龍王徐徐降臨。 “「爲君主喝彩」！”
那一刻，評議員們紛紛機械的舉起來手，於是，掌聲雷動，在嘶啞和淒厲的“歡呼”聲中，在絕望和悲痛的“叫好”聲中，安茲降臨下來。
“我宣佈……” 安茲說：“這個國家，爲我所有。” ···
好不好看？最近身體恢復了，感覺狀態也好起來了，就是還有點咳嗽。
希望大家喜歡。
下次更新就是新年了呢，到時這個同人第十九卷也終於要完結了吧，最後還得描繪一下城邦聯盟側的反應，以及其他公會那邊。
同人第二十卷暫定名稱爲《聯盟崩壞》，主舞臺在城邦聯盟，一出別開生面的比武大會。
快過年啦，祈禱讀者變多，祈禱支持變多qwq