Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（17）尾聲
==================================================

一如既往，長長長～！ ···
龍王國的車隊，匆匆行駛在去諾坦王國的路上。
這簡直就像是一羣牛羊趕赴人類的餐桌一樣，本應是不可能發生的，但魔導國此前傳來了消息，說獸人已經“盡數被滅”，諾坦王國“已經覆亡”。
魔導國已經宣佈戰爭取得勝利。
太過突然，龍王國內陷入了激烈的爭論，有些人認爲魔導國不至於在這種事上說謊，尤其考慮到魔導國以往的“戰績”，他們恐怕真的在如此短的時間內就消滅了獸人。
另一些人則認爲其中有詐，或者說不願意相信魔導國如此快速的戰勝了諾坦王國，尤其是那些常年對抗諾坦王國的武官們，他們很難接受獸人被輕易消滅這種事。
從魔導國對諾坦王國宣戰到聲稱消滅了諾坦，前前後後不過兩個月。
龍王國本以爲這會是一個長期戰爭，爲了協同作戰而在多個城市增建防禦工事，並且給老百姓做思想工作，讓他們接受不死者軍隊的進入之類。
爲了證明魔導國取得了“勝利”，最佳的方式就是去實地考察，而魔導國方面也確實發出了邀請。
但萬一魔導國的勝利並不徹底，萬一獸人仍然殘存，去實地考察根本就是羊入虎口。就連那些認爲魔導國確實勝利了的人們，面對這種實地考察也大多打起了退堂鼓。
爭論到最後，去實地考察的是一部分武官、「勇士團」精銳、精鋼級冒險者小隊「水晶之淚」，以及龍王女德蘿狄瓏本人和其他一些隨行人員，形成十多輛馬車的隊伍，奔赴諾坦王國。
“看，紫峯山。”「水晶之淚」的領隊，塞拉布雷指着馬車窗外說：“到達邊界地帶了，從紫峯山上能俯視諾坦王國的首都，魔導國究竟取得了什麼樣的勝利，在那裏能一目瞭然。”
“我們會看見什麼呢？” 發出這一疑問的是隊伍裏的武僧，娜克希。
她瞟了一眼窗外，接着說：“既然特意邀請龍王國方面來實地考察，想必那位不死者陛下取得了十分誇張的成果……會是將諾坦王國首都夷爲平地了麼？就像傳聞中他對裏·耶斯提傑王國做的那樣。”
“很有可能。”
雙目失明的少女法師，嵐，她撅着嘴說：“可惜我這雙「鬼眼」看不見，你們之後可要仔細描述給我聽喲。”
神官格雷格用一種暗含牴觸情緒的聲音說：“據說魔導王召喚了許多黑色的山羊魔物，有十米高，驅使它們破壞了王國。那種邪惡的魔物說不定也在獸人的首都徘徊，骯髒醜陋，有什麼好描述的呢？但願世人永遠不用知道那種東西纔好…”
“不是那樣的。”塞拉布雷反駁道：“召喚黑色山羊是更早之前的事，卡茲平原的戰爭。吟遊詩人說的話只能信一半。”
龍王國的位置太偏，和其他國家的聯繫又被卡茲平原阻隔，連冒險者公會往往也只能收到一些過時的和失真的情報。
嵐說：“我還是想感受一下那種所謂的山羊，更想知道那種召喚它們的魔法，太令人好奇了！…如果不是山羊的話，那位陛下又是用何種方法這麼快滅掉獸人的呢？”
“答案很快就會揭曉了吧。”
嵐依然難掩興奮，說：“既然我們和龍王女大人已經悄悄投靠魔導王陛下，會不會有機會知道其中的祕密呢？將來如果去魔導國的話…”
“或許吧。” 塞拉佈雷的語調中透露着一股無力感。
（我比你們知道的更多。我已經親眼見識過那位陛下的風采……就算記憶被抹除了，我也能清楚的回想起當時的畏懼之情……我當時究竟看到了些什麼？）
任何回憶的嘗試都是徒勞的，彷彿記憶中有一個黑洞。
“話說回來，真是寧靜到詭異的地步啊。”
娜克希的發言，將塞拉佈雷的思緒從黑洞中拉回來。
他再度望向窗外，說：“…是啊。正常而言，我們早已進入獸人的勢力範圍，應該已經被發現、被圍攻了纔對。”
「勇士團」精銳成員們大多是擔當護衛、騎馬隨行的，他們早就在車隊周圍調整了隊形，嚴陣以待，塞拉布雷能從他們一張張堅毅的臉上看到隨時準備戰鬥的神情。
還有一些退役的勇士，因爲想要親眼見證獸人的結局，被特許隨行，此外也有一些特殊傷員，例如塞拉布雷就知道一位女勇士，被獸人俘虜爲“家畜”期間失去了雙臂，也被特許隨行。
這些人大多也有武裝，塞拉布雷看到他們用重弩瞄準車窗外，彷彿準備一看到獸人的身影就發動攻擊。
但是看來毫無必要。
紫峯山一帶出奇的寧靜，甚至散發出一種怪異的死的氣息，彷彿天地間只剩下龍王國車隊一行活物。
“這會不會是魔導王的陰謀，要騙龍王女大人出來…”
“格雷格，你說的太過分了。”
“嗯……我是風神的神官，我無法輕信那個不死者。” “噓！”
嵐突然將一根手指放在嘴邊。 “怎麼了？嵐，「心眼」察覺到了異常麼？”
雙目失明還能進入精鋼級冒險者小隊，是因爲嵐自強不息，獨創了一種第五位階情報系魔法——「心眼」。
它有點像是常駐的增益魔法，施加後能維持一整天，令嵐能夠準確探知附近發生的一切，甚至是隱身的人也會被探知到。
而如果額外消耗魔力，並且全身心專注於此的話，嵐可以塑造「心眼」領域的形狀，並且極大的擴展範圍，雖然這會導致探知準確度的相應下降。
“該不會真的有獸人殘黨？”娜克希說着就貓起腰，擺出戰鬥架勢。
“不，不是的！是諾坦王國首都那邊……”
因爲好奇心難以抑制，所以嵐一直在集中注意力用「心眼」探查獸人首都的方向。
“我「看」到了一些非同尋常的東西！在獸人首都徘徊…”
“什麼？”塞拉布雷問：“山羊？” “不是！我不確定…”
嵐站了起來，因爲身材矮小，即便在車廂裏也能自如戰立，她瞪着無神的雙眼，意識在遙遠的地方摸索着、探查着。
幾秒鐘後，她像是觸電了一樣跌回座位，身體癱軟下來喘着粗氣。
“到底發生什麼？你還好麼？嵐！”
“沒…沒事！我收回了「心眼」，我……”嵐雙手按在心臟上，說：“我沒敢「看」下去，獸人首都裏徘徊着數不清的東西，不尋常的東西……”
“魔物？”
“我不知道！我沒敢仔細「看」，這種感覺還是第一次，就好像在搖搖欲墜的邊緣窺視深淵…”
嵐面色蒼白，其他人面面相覷。
“我說…”娜克希露出一抹苦笑，問：“我們正在去一個很恐怖的地方麼？我可以提前退出麼？”
沒有人回答她，在接下去的一段時間裏，似乎都沒有人想說話。
在坐立難安之間，一行人接近了目的地。——能夠俯瞰獸人首都的山坡。
而在抵達之前，就發現了異狀。 “嘖…那是什麼啊？”
透過車窗，能看到一大片血紅色的雲狀物漂浮在獸人首都上方，非常濃，似乎並不會受風的影響，偶爾會有一部分“雲”上升、彎曲，像是想要探索獵物的觸手一樣。
“瘴氣？” “不像，至少我是沒見過那種瘴氣。”
“總之應該是某種魔法毒霧…”
車窗外大片的視野都是那種血紅，可以看見，「勇士團」護衛們也都是一副副凝重的表情，無法理解眼前的景象。
“都不是！是孢子…孢子組成的雲！”
嵐的吼聲，令圍在車窗前的三人回過頭來。
只見嵐竟然抱着雙腿，在座位上縮成了一小團，臉上冷汗直流，表情是塞拉布雷等隊友都從沒見過的，像是恐懼，又像是某種崇拜。
“孢子？…你用「心眼」辨認出來的？”
“我倒是不想「看」見！已經太近了……我不得不「看」見！…那些！”
「心眼」魔法類似一種增益魔法，好處是不需要法師維持注意力集中，戰鬥中可以自由的使用其他魔法，但也有一個“壞處”，那就是無法隨意取消。
當然，嵐從沒想到過這居然會是一種“壞處”。
沒想到世上還有自己絕對不敢去「看」的事物。
而且雖然能擴大範圍，卻不能縮小最小範圍，因爲嵐從未想過會有想縮小範圍的一天。
“孢子云？居然是孢子云？…那覆蓋整個獸人首都的，都是？…疑？”
娜克希指着車窗外發出疑問的同時，馬車停下了。 到了。
該是親眼見證那位陛下壯舉的時刻，卻沒人要移動。
十多秒後，是塞拉布雷先行動起來。
“要是讓德蘿狄瓏大人等候，那可就太過失禮了。”
他打開馬車門，回望一眼，發現嵐依舊縮在座位上，瞪着無神的雙眼一動不動。
“嵐的狀態不好，不能丟下她，格雷格，你留在這裏陪她吧——”
“不用！去吧，都去看看，去看看我們投靠了多麼可怕多麼強大的存在……去啊！”
“唔……” 她到底還「看」到了些什麼？ 絕不會只是孢子云。
到這一步，連塞拉布雷也有些膽怯起來。但是他除了邁出堅定的步伐外別無他法，他必須趕去自己宣誓永遠效忠的女王的身邊。
他走出馬車外，迎面而來是死亡與扭曲的咆哮—— ·
投靠魔導王到底是不是一個正確的選擇——龍王女德蘿狄瓏一直在反覆思考這個問題。
事到如今思考這些已無意義，已經後悔也來不及了。但德蘿狄瓏還是不可避免的要去想。這個關乎龍王國存亡的問題，日日夜夜折磨她。
龍王不仁，而且無道，諷刺的是魔導王治下至少有帝國這個優秀的例子。從帝國傳來的祕密情報，都顯示帝國在主動臣服後過的很不錯。除此之外，還有大力援助聖王國這個正面案例。
德蘿狄瓏知道魔導王在玩國家級別的糖和鞭子。
她押注，賭龍王國會因她的投靠而得到糖。
但這個賭局還並不是全部的風險，甚至只能說是一個開始——最大的風險，是龍王和魔導王到底誰更強。
童年時代，德蘿狄瓏一度認爲龍王是不可戰勝的。
但是曾祖父龍王在教導她始源魔法的過程中，對她吐露了一些零星的歷史。
原本就像是一些模糊的故事，就像是幾塊零星的拼圖，但是長大後，接觸的情報更多之後，在漫長的人生中，德蘿狄瓏自己拼湊出了更加完整的畫面。
龍很可能遭受過重大的挫敗，元兇可能是被稱爲八欲王或者六大神的那些神話存在。
征服帝國、毀滅王國、戰勝魔皇，這些事蹟或許還不算什麼，但是，當魔導國在半月之內給斯連教國的六百年曆史畫上句號之後，德蘿狄瓏意識到，安茲·烏爾·恭魔導王或許又是一位要被後世寫入神話的存在。
——當然，這也可能只是一介小小女王的小小妄想罷了。
德蘿狄瓏不止一次的做噩夢，夢到自己賭輸了，夢到魔導王被龍王消滅，而龍王國也因自己站錯隊而在龍的怒火中毀於一旦。
不過，那個噩夢，似乎要被眼前真實的噩夢給抵消了。 腳下是深淵。
是漆黑的，無數惡魔蠕動的，飄蕩血紅色雲霧的恐怖深淵。
那裏曾是諾坦王國獸人們的首都，建立在臨近龍王國的邊界位置，一直對人類虎視眈眈，一直是龍王國揮之不去的夢魘。
現在卻化爲烏有。
城市像是被一隻大手揉碎了。連獸人王族佔據的高山也傾倒成了土坡，宮殿之類一定被深埋地下了吧。
有三枚大概是隕石的東西，鑲嵌在城市廢墟之中，它們呈猩紅色澤，像是心臟或者其他什麼活的器官一樣，一陣陣搏動，又像是一隻隻眼珠，凝視着山坡上觀望這一切的德蘿狄瓏。
無數扭曲的怪物如潮水般湧動。
看不出它們的目的，看不出它們來自哪裏，看不出它們是什麼，只給人一個最直觀的感覺——它們絕不會屬於這個世界。
大腦一片空白。 “大人！”
耳畔突然傳來一個男人的吼聲，然後，胳膊被那個男人給扶住了。
是塞拉布雷啊。
只聽他說：“請振作一點！大人，要是失足墜落這下面……後果可就無法想象了！”
什麼？他在說什麼…… 德蘿狄瓏凝神一看。
自己的一隻腳都已經懸空了，下面就是那血紅的雲霧，還有無數向上凝視的怪物，它們一隻只畸形的眼睛中，彷彿流露出好奇，流露出對廝殺的渴望。
原來自己剛纔被恐怖的景象所震懾，差一點滑落山崖。 “唔……唔啊！！”
發出了十分粗鄙的叫聲。 德蘿狄瓏驚的連連後退，跌倒在地，腿腳亂蹬。
“大人。”
塞拉布雷繞到身後，似乎是要用身體盡力遮擋女主人的失態——不過好像沒什麼意義，所有人的注意力都被吸到了恐怖的景色之中，舉目望去，諾坦王國其他城市的方向，也隱約飄蕩着相同的血紅色雲霧。
這個獸人的國家，毫無疑問被撕成了碎片，萬劫不復。
“大人…請站起來吧。” 德蘿狄瓏被塞拉布雷攙扶起來。
一看，塞拉布雷臉色鐵青，像是蒼老了十歲，喃喃說：“屬下也是第一次看到如此駭人的場景，簡直無法想象魔導王陛下做了些什麼……大人，身體不適的話，先退回馬車內歇息麼？”
“……不。”
德蘿狄瓏從騎士的眼睛裏獲取了一些力量，稍微，稍微的平復了情緒。
“…魔導國的使者不知何時就會蒞臨，我怎麼能在馬車裏休息呢。”
“使者？” “肯定會來的。”
德蘿狄瓏沉默下來，塞拉布雷也不再說話，兩人如同凝視地獄的螻蟻。他們身後，有人暈倒，有人漲紅了臉在激烈的言語，亦有人遠遠退避，躲在馬車內不再下來。
沒過多久，山崖下的怪物們突然全部停止了無意義的移動。
那是同一瞬間發生的整齊變化，它們全部像是被定身一樣靜止不動，在紅霧中格外詭異。
“請小心，不知道有什麼——”
塞拉布雷沒有說完，就響起了一片地震般的巨響。 所有的怪物一齊開始嘶吼！
一道道無法描述的吼聲糾纏在一起，聲波本身似乎都被賦予了扭曲的顏色，在污穢的天地間迴盪。
“大人！”
塞拉布雷一隻手拔出了寶劍擋在德蘿狄瓏身前，另一隻手捂住耳朵，面色難看。
要死在這裏了麼？ 德蘿狄瓏雙手抱住頭部，恐怖的吼聲在大腦深處迴響。
又有幾人暈倒，馬匹受驚奔走，兩架馬車因此碰撞翻倒，然後是第三架、第四架…有數人棄馬而逃，接着是更多人。
“保護我們的女王！”
勇士團的精英們像是逆流而上，在首領的帶領下蜂擁過來。然而縱使是這些勇士，也有好幾人脫隊，自顧自逃離了這裏。
嵐在馬車內發出一陣尖叫，格雷格面容猙獰架起了盾牌。塞拉布雷問娜克希：“你居然沒跑？”
她答：“我可不知道哪裏還安全！”
怪物的吼聲終於平息下去，只剩回聲，在山谷間重重回蕩。
本以爲怪物們接着會開始往山上爬，或者使用其他什麼詭異的攻擊，但是通通沒有，怪物們就那樣靜止一樣站在原處。
“…啊！看！” 衆人順着塞拉佈雷的目光看去，天空裂開了一個黑漆漆的洞。
一位美豔的天使從中飛下來。
黑髮金瞳，扇動着腰間黑色的羽翼，手持古怪的黑權杖。
“……魔導國宰相，雅兒貝德…大人。”
德蘿狄瓏說完，便跪了下來。沒有人對她這個行爲表示任何哪怕一丁點的疑惑，事實上，所有人都選擇跪下。
雅兒貝德面帶傾城的微笑，緩緩降落在山崖上。
她往後看了看羣魔，又環視一圈跪伏的衆人，說：“我們聽說，獸人有一項特殊的禮節，是在接待貴賓的時候一起發出吼叫。所以剛纔命令它們那樣做了。”
德蘿狄瓏沒有理解。 但她預感雅兒貝德還要說下去，所以什麼也沒問。
雅兒貝德說：“諾，仔細看看吧。它們就是曾經的獸人呀，現在通通變成了乖巧懂事的孩子，可愛多了不是麼？”
她輕輕抬了一下手。
怪物們彷彿收到某種命令一樣，再一次的，一齊發出吼聲。
雅兒貝德將手放下。 吼聲一齊停止了。
德蘿狄瓏彷彿感覺自己的心臟也跟着停止。
（這是什麼——是什麼意思呢！？）
（獸人？那些怪物——就是原本居住在這裏的獸人？這就是我的選擇麼？這就是安茲·烏爾·恭的力量麼？這——）
無法理解。
沒人可以理解，在德蘿狄瓏的余光中，塞拉布雷等等所有人都因那一番話所暗示的真相而震懾，大腦很難再順暢的運轉下去。
唯獨聽到有一人在笑，大笑。
是一位前勇士團光榮的成員，被獸人俘虜當作“家畜”，雖被魔導王的部下從百塔城中救出，但因永遠失去雙臂只能退役。德蘿狄瓏記住了她的名字，澤蕾斯·敏特。
澤蕾斯在笑着，也好像在哭着，好像有兩條看不見的手臂在揮舞着。
雅兒貝德的目光朝她偏了一些。 “…這就是獸人的傑作啊。”
“宰相大人，我可不是什麼傑作。”澤蕾斯說道：“只是被摧殘的廢人罷了。今天能看見獸人的下場，倒是可以安心去死了！”
“去聖王國的話，大概還能治好吧。” “…………什麼？”
澤蕾斯很明顯的腦筋沒有轉過來。
她漲紅臉說：“宰相大人可能不知道，我這傷…獸人的做法…！”她抖落披在身上的大衣，露出早已痊癒的斷臂痕跡，咬牙切齒。
“不相信安茲大人的力量麼？那就隨你心意尋死去吧。”
說完，雅兒貝德不再搭理她，留她愣在原地，重新轉移了目光。
下一秒，德蘿狄瓏聽見澤蕾斯帶着哭腔在低吼，聲音模糊不清，大概是“我信！我信！”之類的話。
是啊，若換作德蘿狄瓏，恐怕也只能相信吧。
那種斷臂無法被治癒——然而這終究只是常識罷了。只要往獸人首都那看一眼，就知道魔導王是怎樣一個顛覆常識的存在。
毀滅在他，繁榮在他，痛苦在他，治癒在他，他或許能做到一切。
說他會被後世寫入神話，恐怕是種貶低…
安茲·烏爾·恭正在成爲活生生的神話。
連這位宰相大人也是，雅兒貝德的話語，或者說一舉一動，都像是有魔力一樣。
是的，有令人膽寒的魔力……
德蘿狄瓏木訥的盯着雅兒貝德，接着，她發現雅兒貝德那雙金色的瞳孔似乎越來越近。
她在靠近。
德蘿狄瓏本能的想要逃跑，但是就像被蛇盯上了一樣，身體麻木，動彈不得。
雅兒貝德的頭髮籠罩了視野，她的美妙香氣鑽入肺腑，她的聲音在耳畔輕輕迴響。
“這就是安茲大人許諾的和平。接下來，該輪到七彩龍王了。”
德蘿狄瓏的耳廓能感覺到雅兒貝德說話時吐出的氣息，那氣息像是有溫度的，又像是來自寒冬臘月的冰風。
雅兒貝德離遠了，德蘿狄瓏卻依然不能動彈。 這場賭局，應該是賭對了。
但沒想到—— 賭對了也這麼可怕。 ·
七彩公主半躺在長椅上，抓起一顆楊梅丟進嘴裏，小小的腮幫被撐起一個圓球。
這具身體，必須按時補充營養，否則會爛掉。而且享受美食本就是七彩龍王的愛好之一。
房間另一端，飛飛在坐，白金龍王的備用分身——黃銅色鎧甲——正在侃侃而談。
白金的本體早已離開，而在白金鎧甲被打成幾乎全毀的現在，他能操控的鎧甲分身已經不多了——至少據七彩所知，不多。
“我想可以確定，魔導王使用了世界級道具。”
黃銅鎧甲說道：“我對諾坦王國的遺址做了初步探查，所有城市應該都是在相同時間點被破壞，獸人們消失殆盡，只剩下一大羣畸形醜陋的魔物。殘留的紅色毒雲依然有攻擊性，腐蝕了我一件武器。”
這樣的範圍，這樣的殺傷力，應該已經遠遠超出了超位魔法的範疇。
果然，只能認爲魔導王使用了世界級道具吧。
七彩公主將楊梅連核兒也吞下肚去，露出一抹訕笑說：“他圖什麼呢？”
“發現龍王國的戰爭是我們給他設計的陷阱，所以急着想要一口氣消滅獸人，抽身逃走吧。和飛飛預測的差不多，但沒想到他們會直接使用世界級道具，這是意料外的收穫。”
“哼嗯～” 七彩公主發出帶有不屑情緒的鼻音。
（魔導王果然不行，或者說雅兒貝德不行？總之太菜了，先是一下子損失兩隻恩皮西，現在連世界級道具也暴露了。嘖。）
七彩公主感到遺憾的搖搖頭，又往嘴裏丟一顆楊梅。
（和八欲王相比，果然是一批不如一批麼？）
這樣一來，七彩龍王覺得必須更加嚴肅的考慮要不要暗中協助魔導王了。畢竟對他而言——也對其他很多龍王而言——白金龍王纔是真正需要牽制的對象。
黃銅鎧甲說：“問題在於，魔導國原本是隻擁有這件世界級道具，還是擁有第二件。”
飛飛插嘴道：“第二件？” “有些組織會擁有兩件，不是麼？”
“…不愧是龍王，你們知識的豐富一次次令我驚訝。但據我所知，只有很少的特殊組織才能擁有第二件，那樣的組織簡直屈指可數。”
“是這樣麼？”
“嗯。話說回來，你們有聽說過安茲·烏爾·恭這個組織麼？在我們的世界，這個名號曾經烜赫一時呢，雖然後來沒落了。”
“似乎聽過又似乎沒聽過，歲月久遠我一時不能確定。你知道些什麼，飛飛？”
“唔，可惜我也只是聽說過一些傳聞……無法保證真實度，之後再和你們細細說吧。”
“好！我們太需要這些情報了。”
黃銅鎧甲接着說：“魔導王使用的那件道具是金色扭曲的法杖，我曾注意到雅兒貝德攜帶黑色的短杖，不能確定是不是那短杖變形後的樣子，如果是就太好了。關於那根金色法杖，我有一個或許大膽的猜想。”
“是什麼呢？”
“那法杖頂端有七種顏色的寶珠，我懷疑其中每一顆，都能引發不同的大規模災難。”
“什麼？……真是有趣的猜想。”
“此前，我一直難以想象魔導國是怎麼在半個月內毀滅教國的。但如果將這件世界級道具考慮進去，一切就說得通了。魔導王很可能在教國使用了其他的寶珠，引發了與諾坦王國不同的大規模災難。”
“這個猜想真是非常有可能呢………若是照這個思路，我也有一個猜想可以分享。”
“請說說看，飛飛。”
“也許那根金色法杖只能使用七次。也就是每一個寶珠只能引發一次大規模災難。”
“嗯？唔……我確實聽說有的世界級道具只能使用一次……原來還有限定其他使用次數的類型麼？”
“你連有些只能用一次也知道麼？了不起。這個猜想我也不敢確定，但能使用很多次然後才失效的類型，我認爲也是存在的吧。”
“原來如此…和你交談真是讓我受益匪淺。” “哪裏，我同樣獲益良多。”
七彩公主心不在焉的聽着這兩副鎧甲的你一言我一語，一邊喫楊梅，一邊盤算着自己的心思…
· 海上都市——
這個怪異的都市到底有多少層，伊維爾哀也不知道，但是位於海面上的只是冰山一角，這是可以肯定的。
以老相識的身份，伊維爾哀和莉古李特獲准前往海上都市最底層的某一個區域，也就是「在夢境中等待」所沉睡的地方。爲了讓「蒼薔薇」其他人同行則頗費了一番口舌。
有一個類似豎井的結構直連那個區域。
直徑四米左右，井口被一個瓣膜狀的肉質結構封鎖，而當它倏然開啓，能看見井中滿是烏黑的海水。
施加「水中呼吸」、「傳聲」、「深水活動」等魔法後，六人魚貫而入跳了下去。
每經過約十幾米，又會有一個一模一樣的瓣膜結構，在六人接近時自動開啓，往上看看，早已看不見任何光亮，海水烏黑，上方的瓣膜又會自動關閉。
據說在這裏連「傳送」也用不了。縱然知道海上都市是友善的勢力，少女們心中也難免生出恐懼。
拉裘斯說：“…那位像是格雷姆的守護者，他不和我們一起來麼？”
“他是不會擅離職守的。”伊維爾哀說：“據我所知，守護者們都有各自的職責，絕不會輕易離開自己所守護的地方。”
莉古李特補充道：“就算沒人跟着我們，也千萬不要隨便亂碰喲，什麼也不要碰，否則可能下一秒就被離奇的機關殺死……提婭提娜，聽見了麼？”
“知道了老太婆。” “我們知道分寸。”
經過第三個瓣膜的時候，周圍的“井壁”突然變換，變成了半透明的渾濁薄膜。
透過薄膜去看，即便是擁有黑暗視覺的伊維爾哀也只能看見幾米，看不見任何建築物，似乎都是黑漆漆的海水。
突然有什麼東西游過來，然後是更多。
是一種長着許多觸手、但明顯不是章魚的某種大型魚類，紫色，似乎沒有眼睛，卻絕對是在仔細打量着豎井中的六位不速之客。
“有點…噁心啊，那是什麼？”拉裘斯皺眉頭問道。
“老身記得領隊提到過，是什麼魔魚？不要盯着它們看，它們有影響生物心靈的力量，而且應該很強。”
大家轉移了視線，任由那些魔魚打量自己，像是欣賞籠子裏的動物似的。
隨着下降的持續，瓣膜與瓣膜之間的距離越來越長，環境也越來越昏黑死寂，魔魚們也早已失去興趣，周圍空無一物——至少看上去是如此。
究竟要下降到何種深度？ 下面究竟是什麼空間？
隨着時間的推移，拉裘斯等人心裏的疑惑越來越多，恐懼就像是一片片雪花一樣在心裏累積起來，甚至開始質疑這一切景色的真實性，彷彿在內心深處聆聽到一種古怪的低語……
包裹身體的海水，似乎也變成了某種類似史萊姆的生物。
終於，終於，在第不知多少個瓣膜打開後，拉裘斯看到了一線微弱的熒光，她彷彿已經有一個世紀沒見過光明瞭。
“到了麼！”
伊維爾哀說：“第一個中轉站。沒記錯的話還剩下三分之二路程了。”
“……誒誒？！”
不光是拉裘斯發出錯愕不已的驚叫，提婭提娜也在嘀咕“不是吧！”之類的話，格格蘭一句話沒說，但臉上的表情是對她而言十分罕見的——憔悴。
“我們休息一下吧。”莉古李特微笑着說：“對於沒有經歷過的年輕人而言，果然是很困難的路程。”
“對不起……” 拉裘斯面帶痛苦和不甘心。
她本以爲自己已經靠着實力踏入了英雄的境界，但是現在看來，真正的英雄的經歷中，還有太多自己無法想象的東西。
休息一次後，她們在之後的下潛過程中休息了更多次，並且施加了一些精神防護型的魔法。
不知道過了多久，在拉裘斯覺得都快抵達海底的時候，伊維爾哀和莉古李特終於異口同聲的說出那句：“到了！”
最後的瓣膜打開，六人像是從羊水中解脫一樣墜落在地面，而海水竟然如果凍一般，並沒有跟着湧到這個房間，而是完全反自然的懸浮在豎井中，等待瓣膜靜靜閉合…
左右環顧，這個房間只一百平米左右，地面乾燥，由一種從沒見過的磚塊砌成，周邊有一些奇異的陳設，只是拉裘斯已經沒有心力去仔細欣賞。
大約是最中間的位置，有一張無數觸手相互纏繞、編制而成的“牀”，呈紫黑色，上面正睡着一個美麗的女子。
那是連女人也有一瞬間爲之心動的美。
尤其是經過恐怖的下潛過程後，女子的這份美貌在造訪者看來簡直像是天國的光景。
海上都市最底層沉睡的少女。 ——「在夢境中等待」。
“長着…貓的耳朵和尾巴？是獸化人？”
“據說是迎合領隊的審美而變身成這樣的。” “疑？”
“咳！不，具體的我也不知道。總之大概沒那麼單純。”
“好吧，她兩百多年一直這樣沉睡？”
“確切的說是一百多年，她在對「領隊」的死感到絕望後纔給自己施加了魔法。第八位階…也可能是第九位價魔法，「隔絕（Sequester）」。被這種魔法影響的人，會進入假死狀態，不再衰老，也無法被情報魔法探知到。”
“這就是高位階魔法麼……”
“進入「隔絕」狀態前需要設定甦醒條件，也就是她在滿足某種條件的時候會自動甦醒，不過她所設定的甦醒條件是「領隊」的復活……幾乎不可能達成。”
拉裘斯有些糾結的問：“意思是說，如果「領隊」不復活，她就會一直這樣沉睡下去麼？”
“是的，她無法接受沒有那個人的世界。不過緊急情況下，也能通過施加傷害的方式喚醒她。”
“施加傷害……就沒有其他辦法麼？比如揪她的臉？”
“哼，你還真可愛嘞！…沒其他辦法，只有給予傷害能從外面喚醒——格格蘭。”
“噢！” 格格蘭掂了掂手裏的戰錘。
不是她平時使用的那款，而是此前特地從白金龍王那裏借來的貴重武器。
普雷亞那一級的存在，往往不僅有骨龍般的魔法抗性，還有相當高的物理抗性，如果不使用高階魔法武器，根本就造不成傷害。
“嗨！” 格格蘭用力將戰錘捶在梅弗胸口，然後退下。 “怎麼樣！”
“成功了。接下來…就祈禱她起牀氣別太大吧。”
觸手交纏而成的牀開始劇烈騷動，所有的觸手就像爆炸一樣朝四周蔓延。
那位女子，從中緩緩的站起來，緩緩的睜開眼睛。
伊維爾哀將莉古李特往後拉，說：“退後點，老太婆，你變化太大了她可不一定還認得你。”
伊維爾哀走上前去，將兜帽往後捋，又摘下面具。
然後和那個女子的目光相遇，說：“好久不見了，梅弗·克希拉。” ···
PS：本來還有一段浮空城劇情的，但是恰好這兩天，在原著web版丸山答讀者問的內容裏，發現了一些和八欲王公會武器相關的新信息。
雖然只是一些模糊的信息，而且是web版時代的古早留言，但本着以原著爲重的原則，我不能視而不見……可能得將浮空城方面的內容稍微修改一下，所以那部分會放到同人
19 卷再寫。 同人第 18 卷，完！ 下週，就是同人第 19
卷《龍王浩劫｜下》了，會先拿七彩開開刀吧！而紛爭的主舞臺，將是大陸西北角最後的國度——亞格蘭德評議國（希姿也將“復活”）。
另外，下週很可能會公開原創小說。
我相信自己能寫出和《OVERLORD》比肩的原創小說，這是我的小小理想，爲了騰出時間寫文，我甚至一週只玩一次《博德之門3》…！
總之下週應該很值得期待，無論是同人，還是原創。 我會加倍努力。
懇請大家多多支持！點贊，投幣，轉發，可以的話打賞一下，我會一直燃燒下去。
（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”～）