Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（11）得勝
==================================================

浮空城最後的希望，以及—— 安茲·烏爾·恭，決定性的勝利。
一萬三千字，祝閱讀愉快～ ··· （34）走爲上策——
浮空城的六樓，名爲“幻象議事堂”。
樓層邊緣是三排書架組成的環狀圖書館，中間則是連接到天花板的大型圓柱狀結構，開門進去會發現圓柱內部是幾間各有用途的會議室。
在圓柱和環狀圖書館之間的地帶，平時會充滿幻術形成的千變萬化的佈景，作爲公會機關，是會讓玩家也感到麻煩的水平，不過由於「魔法死寂（Magic
Silence）」的緣故此時只是一片空空蕩蕩。
浮空城剩餘的高階守護者們已經在這裏集合。 一共六人。
樓層傳送門依舊是癱瘓的狀態，是六樓百級守護者信天翁，運用公會戒指去各樓層把人接來——如果不是裝備着亞軍紀念護符，得到世界守護，那麼連公會戒指也用不了。
七人的氣氛可謂肅殺。
信天翁說：“還有三名領域守護者沒有到，不過他們等級不夠高。公會戒指一次可傳送十人，現在我們六人加上四名僕役立刻前往五樓，沒有意見吧？”
“等一下。” 一個乾癟的聲音打斷了他。
發言的人身披黑色鎧甲，頭盔下露出縷縷銀髮和衰老的面容，竟是位老婆子，眼睛都好像睜不開，卻提着一杆騎槍，騎在漆黑的威武戰馬上——那是名爲夢魘（Nightmare）的煉獄魔獸，鬃毛和尾巴都是燃燒的烈火。
她正是原本已經壽終正寢的守護四樓的百級 NPC。
“利百加。你有什麼話要說？快些，五樓的戰鬥不知情況如何…”
“我正是對戰鬥本身有疑問，五樓真的被突襲了嗎？魔導王真能辦到那種事？我實在不敢相信，有沒有可能是魔導王散佈出假消息，意圖擾亂我們？”
利百加的質疑得到其他人的一致贊同。
這也能理解，畢竟信天翁剛聽說五樓被突襲的時候也是難以置信，就好像突然得知死刑被提前的罪犯，愣在原地手足無措。
“…很遺憾情報一定是真的。”
信天翁指了指一個書架，有一柱蔓藤植物正附着在書架上生長，開出的碩大花朵就像是喇叭的形狀。
“那是漢尼拔用特殊技能預先設置，用來傳聲的植物，這種技能不可能被篡改。除非是漢尼拔在開惡劣的玩笑，你們覺得有可能嗎？哼。”
“……有沒有可能是被遠程精神操控？”
“操控蟲之主（Vermiurge）的世界級道具嗎？漢尼拔裝備了護符，也不可能纔對。而且就算魔導王操控了他，將我們引去公會核心又能有什麼好處？”
“嗯……”
利百加像是泄了氣一樣，肩膀往下稍微垮了一下，眼皮則睜開了些，露出彷彿正在哀嘆的悲傷目光。
“也就是說，真的被敵人攻打到公會核心了麼…沒想到死而復生卻得面對這樣的絕境…唉，就不能憐惜一下老人麼。”
“到底用了什麼手段呀！” “理解不能…”
“居然真的有這種實力麼？自稱魔導王的玩家。分散在各樓層的我們，這下變得好像小丑…”
“好了！各位，與其在這裏怨聲載道，不如趕緊過去支援！叫入侵者有來無回便是——我現在要啓動公會戒指了。”
“不，等一等，信天翁喲。” “還有什麼事！”
這次打斷他的人是另一位百級
NPC，名字是史拉，守護二樓的人形大蛤蟆，樣貌醜陋卻做主教一樣的打扮，膚色猶如殭屍，眼睛更是渾濁，不過透露着一股狡猾的智慧。
“我就直說了，我們現在該做的不是去支援…而是逃走。”
在場所有人都是一愣。 “沒聽清，你剛纔說什麼？”
雖然嘴巴上這樣冷冷的發問，信天翁卻做好了發起攻擊的準備。此前曾死在雅兒貝德斧頭下，現已復活的貝貝艾拉同樣如此。
史拉同樣冷冷的說：“冷靜些聽我的建議，不要這樣劍拔弩張。此前你們不顧我的反對，非要用世界級道具去和魔導王交換公會武器，結果呢？誰對誰錯？”
“對呀！要俺說，演變成今天這個情況，都是你們這幫孬子的錯！”
最後一位百級 NPC 在給史拉幫腔。
被賜予的名字是“超魚人”，也確實是位肌肉發達頭腦簡單的魚人狂戰士，甚至被賜予了“擁有小狗般的智慧”這種設定，此時正搖動三叉戟。
信天翁沒有理他，朝史拉問道：“所以你到底又有什麼想法？”
“存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。…似乎是至尊那個世界的金玉良言，你守護這個圖書館，卻不看看書嗎？”
“別拐彎抹角了！”
“魔導王能直接入侵五樓，我大膽的猜測，他很可能是用某種手段提前潛入了這座城堡，再加上拷問克婁巴特拉，獲取了我方的絕大部分情報。”
“胡說八道！”貝貝艾拉一臉憎惡的往地上啐了一口，“潛入？簡直是天方夜譚亂開玩笑，不可能的！”
“他們連突襲五樓都做到了，你跟我說，還有什麼是不可能的？”
“這、這——”
“和你們交易的那個弗洛伊德，我甚至懷疑他一邊和你們做生意，轉手卻又把情報賣給安茲·烏爾·恭。”
“可能麼…？”
“還是多懷疑一些爲好。總之，我認爲魔導王完全是有備而來，他應該是準備了充足的戰鬥力，充足到能打贏炎魔之主（Lord
of the Inferno）、將我們整個公會一口氣拿下。”
哐當！一下子，是貝貝艾拉憤慨的用拳頭打碎了地板。
“…照你的說法，我們就算去支援也是白費力氣，橫豎都是全軍覆沒？”
“正是。” 一時間鴉雀無聲。
史拉接着說：“所以我提議，我們應該逃亡。魔導王的隊伍正在五樓鏖戰，這正是我們逃走的好機會。”
“無上至尊們的這個神聖據點，要拱手讓人嗎！？”
“日後再找機會奪回來便是。”史拉露出詭詐的笑容，“我們可以藏起來，蟄伏一百年、兩百年…五百年！我們可以等待聯盟中另外兩個公會的降臨，可以去聯合其他與魔導王爲敵的玩家，等到時機成熟，便回來報仇！”
“………這個逃亡計劃，具體要怎麼實施？魔導王不可能不預防的。”
“信天翁！你贊同捨棄據點嗎！？”
“冷靜點吧！貝貝艾拉，我和你一樣心痛，但他說的很有道理不是嗎？”
“嘖！沒人能反駁這癩蛤蟆嗎？” 大家都沉默，看來果真是史拉說的在理。
“我要繼續說下去了…”史拉慢慢踱起步來，“計劃很簡單，用公會戒指一口氣傳送到城堡外面，然後四散逃跑，能活着成功逃走的人，就會變成復興的'火種'。”
“如同五百年前來找我們尋仇的那個 NPC 嗎？…還真諷刺啊。”
“五百年前…唔，叫什麼來着？”
“帕帕斯。”利百加回答出了這個名字，因爲她所經歷的時光比其他守護者要短很多，還記得。
“提那愚蠢之徒做什麼，我們和他能一樣嗎？” 史拉嫌棄的嘖嘴。
“魔導王也有可能使用世界級道具，或者始源魔法封鎖浮空城周邊的空間，那樣就很麻煩了……最終只能有一個'火種'逃出去。”
那種情況下，只有佩戴世界亞軍紀念護符，具備世界守護的人能逃出去。
信天翁摸了摸自己脖子上的護符，然後將它和公會戒指都取了下來。
他說：“…我的智謀不夠，不適合擔當'火種'。我的王牌能力，反倒適合用來牽制魔導王的追兵，不如就做枚棄子吧。”
“喂，這個節奏，該不會最適合成爲'火種'的是史拉吧？”貝貝艾拉臉上浮現出怒氣，“只有他不行，如果變成我們大家齊心合力幫他逃走的情況，那我絕不贊同！”
“唉！我知道提出計劃的人成爲受益者不好，但你說的未免也太直接了。……我舉薦安妮斯朵拉擔任'火種'。”
衆人的目光聚焦到一位少女身上。
身爲人造人種族的安妮斯朵拉，外貌就如同普通的美女——雖說美的並不普通：擁有雪白的長髮和硃紅的眼眸，陶瓷一樣的肌膚，唯一的缺點是面無表情，彷彿被創造出來時漏掉了面部神經。
即便在眼下這種關頭，也是毫無波瀾的感覺。 “我嗎？”
“嗯，你雖然等級是
91，但作爲鍊金術士研究各種課題長達五百年，綜合價值在我們之中屬於最高，很容易被其他勢力接受，作爲'火種'也更容易積累力量。”
史拉稍作猶豫，又說：“你曾是無上至尊的愛妃，這一層面也很合適。……各位覺得如何？當然，安妮斯朵拉是二樓的領域守護者，也就是我的部下，如果因此覺得不行，那我也無話可說，我們不如還是早早去五樓送死吧。”
“舉手表決。”
利百加提出建議然後率先舉手。而當貝貝艾拉最後也舉起手後，結果就一目瞭然了。
“全員贊成，雖然很對不起漢尼拔他們，但不惜一切代價也要讓浮空城的'火種'逃走、活下去，這便是我等的決議。”
信天翁將護符和公會戒指交給安妮斯朵拉。
而安妮斯朵拉將它們裝備好後，又極其細微的一笑，從道具欄取出一隻用於保存貴重物品的盒子，將其打開。
裏面是一排六支試管，都裝着白色的渾濁粘液。
“…這樣也好，這樣我就可以將世界上最偉大的研究繼續下去了。”
“那是什麼？” “無上至尊們的精O。”
少女用那種研究人員特有的，客觀理性到極致的語調說出這段話，令原本十分肅穆的氣氛發生變質，大家臉上的表情開始古怪起來。
“啊？…喂……等下，你說什麼？”
“五百年前得到許可採集的，因爲存放在魔法道具中所以依然鮮活，可以用於鍊金術生物遺傳學的研究。”
“啊啊？誒？” 連史拉也是第一次聽說有這回事，蟾蜍的嘴巴張的很大。
“這、什麼意思？用這——用這聖物製作後代？可是至尊的後代覺醒率很低，就算覺醒了，實力和忠誠度也都遠比不上一隻傭兵魔物，實在沒什麼價值…”
作爲守護者，說出這種話或許該死，但史拉是在引用一位至尊曾說過的原話。
“不。”安妮斯朵拉否定道，“是以人造人的形式重現至尊的身軀和力量。”
“誒誒誒？？”
“雖說直到現在也沒什麼實質性進展，但我只要還活着，便不會放棄這個最偉大的課題。”
安妮斯朵拉的嘴角微微上揚，將裝有聖物的盒子高舉過頭頂，眼睛中流露出若有若無的自我感動，然後將盒子小心翼翼的關上收好。
“喂喂…讓這傢伙當'火種'真的不要緊嗎？！”貝貝艾拉顯然大受震撼。
“沒、沒事，我想沒關係。”信天翁擦了擦不存在的冷汗，“至、至少的確是很偉大的課題，要是真能成功…就太偉大了總之！”
“哈哈哈。” 利百加發出一陣滄桑的笑聲。
“事到如今，還能看到各位歡快有趣的一面，也算是一種慰籍了。…你們快行動吧，盡全力逃出去，能逃一個是一個，至於我，這副身軀即便復活了也是衰老狀態，就戰死在這裏吧。”
“你要去五樓嗎？”
“嗯。也得有人去通知漢尼拔他們，希望的火種已經逃出去，不然他們渾然無知就被殺害豈不是很可憐。”
從六樓前往城堡中庭，再前往五樓的這段路路可以通過物理方式完成，只不過路程要長一些。
“既然要去，我就會盡全力打一場，僕役我帶走一些嘍。”
“等等，俺也要去！”超魚人插嘴道，“俺腦瓜子不好使，從剛纔開始就沒懂你們在說什麼，俺只想趕緊在入侵者身上扎幾個窟窿！”
貝貝艾拉也躍躍欲試，可是利百加伸手按住她，說：“這邊有我和超魚人就足夠了，別忘了讓'火種'逃出去纔是最重要的任務。”
“……我知道了。”
利百加笑道：“別沮喪。未來，浮空城光復之日，再將我復活一次吧。那麼…有緣再會。”
浮空城最後的這股力量，分頭開始行動。 · “遲了，太遲了。”
納薩力克地表部分的黑霧之中，迪米烏哥斯笑着，推了推眼鏡。
在監視浮空城的畫面中，信天翁一夥人利用公會戒指傳送出現在城堡外側，而他們此時現身是想要幹什麼，迪米烏哥斯自然是心知肚明。
“太遲了…已經被安茲大人抓住的小老鼠們，卻還妄想着從無上至尊的手中逃脫，這副無知的模樣實在是可憐，就讓我來令你們知曉真相吧——”
西裝革履的惡魔像是樂隊指揮一樣優雅的舉起雙手。
“——用名爲絕望的樂章。” 一隻 也別想逃 · （35）激戰正酣——
浮空城五樓。
綿延的火海中，亞烏拉釋放出一道箭雨，只是箭雨降下產生的風壓便逼的周圍烈焰暫時熄滅，不過很快便又重新燃燒。
火焰竄起來比亞烏拉的身體還要高，她目光如箭，看穿火海彼端的敵軍。
（嘛，果然一擊不夠啊，到底都是八十多級的魔物，數量……有點多呢。）
原本都是被之前的全域攻擊打到瀕死的東西，但是也有能恢復 HP
的人物在，所以依舊能扛住箭雨。 憤怒魔將（Evil Lord
Wrath）兩隻，他們都已經嘗試過利用「靈魂代償的奇蹟」來引發治療魔法——然而這種企圖使用魔法的方式，依舊會被「魔法死寂」限制。
不過，身爲傭兵魔物的他們各自使用了召喚其他魔將的能力。
他們召喚出一隻怠惰魔將（Evil Lord
Sloth）和一隻暴食魔將（Evil Lord Gluttony）。
怠惰魔將一出場便施展能力，恢復邪惡存在的
HP，善惡值越低恢復量就越高，真是十分適合惡魔軍團。暴食魔將肚子上的大嘴巴則將火海中衆多的低階惡魔吸過去，咀嚼着喫掉了，HP
最大值因此不斷上漲，身體也愈發臃腫，同時這醜八怪還具有幫友軍分擔一部分傷害的能力。
還有一隻傲慢魔將（Evil Lord Pride）。
她本就是炎魔之主召喚出來的，所以無法使用召喚其他魔將的能力，不過卻渾身散發出猩紅的光圈，用佩羅羅奇諾大人的話說屬於“蘿莉臉”的那張臉上，正浮現得意洋洋的猙獰笑容。
那是名爲「僭越（Overstep）」的特殊技能吧。
有從安茲大人那裏聽說過，是傲慢魔將最具威脅性的能力。
短時間內，五項能力值一口氣提升到大約相當於中位滿級玩家的水平，好在等級差補正依舊生效，否則會更加棘手。
貞潔天使長（Chastity Archangel）一隻。
這種天使長是能使用各種治療和輔助魔法的類型，儘管在「魔法死寂」中遭到封禁，還是使用招牌技能向神發出祈禱，引發十種神之恩惠中的一種，持續恢復着周圍人的
HP。 …儘管周圍全是惡魔。 最後是地獄火龍（Hellfire
Wyrm）。
單純的能力值強悍，值得注意的特殊能力是地獄火吐息，以及造成詛咒效果的咆哮。
一共七隻高階魔物。
雖然亞烏拉完全沒有感覺到火海的灼熱，卻還是不禁流下一滴汗液。壓力有點兒大。
贏還是能贏的。
但是在安茲大人面前必須贏的漂亮纔行，時間拖太長了可不好，有什麼速勝的辦法嗎…
（要是我的魔獸羣也在就好了。）
帶魔獸羣參與公會攻略戰的話，幾乎可以肯定會出現傷亡，雖然對納薩力克來說是微不足道的損失，但同時也是不該出現的損失，所以並沒有帶來。
安茲大人是完全正確的，亞烏拉對此一點怨言也沒有。
（那麼我該怎麼出招？先幹掉兩隻憤怒的話，他們召喚的魔將就會消失，但持續治療的天使長也很煩——唔。）
貞潔天使長使用了特殊技能。
純粹的正能量在她面前凝聚成一副弓箭，尺寸看上去得給巨人種族使用才合適，金光閃閃懸浮半空，然後自動拉弓射出箭矢。
嗖——！ 縱貫火海，急馳而來。
亞烏拉偏頭避開那箭的鋒芒，損失是兩根頭髮。 （好，就你啦！）
火龍和魔將們全衝了過來，它們到底只是魔物，毫無保護後排的意識，而且——速度對亞烏拉來說太慢了。
亞烏拉踏出一步。
下一瞬，她從敵人們的眼睛中消失了。一百多米的距離在剎那間消失，她已經出現在貞潔天使長的身後，姿勢是騰空翻轉。
由於在移動的同時消除了氣息，天使長和魔將們一樣仍舊盯着前方，試圖重新找到敵人的蹤跡，渾然不覺威脅已經近在咫尺。
亞烏拉的雙目赫然冒出紅光，弓箭上也寄宿着紅色。 拉弓、 射出。
“「神弓·射日其一」。”
一共有十招的“射日”，亞烏拉並不能全部使出來，無上至尊中能夠完美駕馭的也只有佩羅羅奇諾大人而已。
紅色的箭矢輕易粉碎了貞潔天使長那纏繞着聖火的天界護甲，貫穿其身，從正面胸口處飛出時，帶走了她現有的全部
HP。 “啊——”
甚至來不及發出完整的尖叫，她變成了屍體，神之恩惠的效果也隨之消失。
沒跑出多遠的魔將們終於轉過身來，連他們也有些驚訝，然後，地獄火龍發出了詛咒咆哮。
聲波在空間中產生出明確的視覺效果，那是灰黑色的漣漪。 “嘁！”
成功抵抗了詛咒，但 HP 也被削掉了些。
“哼，把你這傢伙當成魔獸，倒是我的失誤了。”
亞烏拉原以爲這火龍多少會具有些同伴意識，不使用這招的，沒想到它完全不顧及魔將們的感受硬是要用出來。
暴食魔將和一隻憤怒魔將因此中了詛咒，攻防和抵抗異常狀態時都會承受一些劣勢。
“「魔獸諸相·蜘蛛女王之腹（Various Magical
Beast·Belly of Spider Queen）」。”
因爲有些羞恥所以不怎麼想用的招式。
亞烏拉的尾椎位置迅速長出一個毒蜘蛛的腹部，帶有骷髏花紋，朝已經揮舞大劍逼近過來的傲慢魔將噴出一大坨蛛網。
效果倒是立竿見影。
傲慢魔將全身都被蛛絲覆蓋，停在原地動彈不得，而且那蛛網還會持續造成毒素傷害。
噴完之後，蜘蛛腹部便煙消雲散，亞烏拉同時發起攻勢。 紅色的箭矢射出。
「神弓·射日其四」 箭矢霎時間就與一隻憤怒魔將打過來的巨大拳頭相撞。
然後，那之箭像是魚兒入水一樣順滑鑽入了魔將的手臂，而魔將則停止了攻擊，轉而抱着頭部後退。
亞烏拉露出一抹滿意的微笑。
即死效果奏效。這隻憤怒魔將正是剛纔捱到詛咒的，亞烏拉判斷它因爲詛咒的關係會更容易中招，果然如此。
那支箭變成了處決之箭。
憤怒魔將發出嚎叫，全身像是碎玻璃那樣佈滿裂紋，放射出紅光，然後轟然炸裂。
立即死亡，同時從它的遺骸中爆裂出無數細小的紅色箭矢，如同絢爛危險的煙花一樣，殺傷四面八方，非常漂亮。
這密集的彈幕避無可避，但是亞烏拉已經一躍而起，跳到了攻擊範圍之外。
怠惰魔將也消失了，因爲召喚他的憤怒魔將正是剛纔被一箭處決的。
“哼哼，這下子沒有恢復手段了吧？要輕鬆了喲——疑？”
突然，亞烏拉發現一處不對勁。
傲慢魔將沒有被蜘蛛網束縛在那裏，而是消失了身影。怎麼回事——她注意到暴食魔將的肚皮大嘴巴正在咀嚼蜘蛛網。
對了，暴食魔將有一個能力，是可以在接觸到敵人的時候，將敵人身上的增益效果按照時間順序扒下幾層來喫掉……
而這個能力好像不止是能喫增益效果，異常狀態也能喫。
記得安茲大人說是在這個世界發生了變化—— 糟糕。
亞烏拉立即銳化感官搜索傲慢魔將去了哪裏。
她倒是並不害怕被偷襲，反倒是擔心傲慢魔將脫離戰場，跑去安茲大人那裏，要是變成那樣可就太丟臉了…絕不允許！
可就在她集中精神的時候，鋪天蓋地的黑色烈焰從上方降下。
是地獄火龍的吐息。純粹的大面積地獄火，純粹的大量殺傷，火焰抗性對此無能爲力，HP
在灼燒感中嘩嘩下降。 “礙事！”
好歹捕捉到了傲慢魔將的動向，她沒有溜走，而是用技能進入隱身狀態繞到了亞烏拉的後方，太好了。
憤怒魔將一記重拳打來，亞烏拉抽出長鞭將他攻擊的手臂纏住，然後輕輕卸力，令他失去平衡，和慢吞吞跑來的暴食魔將
哐當！撞在一起滾了出去。 傲慢魔將現出身形，大劍自上而下猛烈劈砍。
正要閃避，敏銳的感官卻發現地獄火龍朝自己背後俯衝而下。
（啊呀呀…沒辦法全閃開麼——） “「石壁（Wall of
Stone）」。”
厚重的石牆突然冒出，將亞烏拉團團圍住，然後，傲慢魔將的斬擊將石壁切開，卻沒能傷害到受保護的亞烏拉，地獄火龍的俯衝同樣也只是將石壁拍碎，亞烏拉急忙一個跟斗跳開。
“夏提雅！”
“啊哈哈哈～剛纔那一下給妾身好好記着喲，矮子，那可是個人情啊林斯～”
“你這傢伙啊…”
“疑？你怎麼被燒傷了？明明現在有火焰完全抗性呀——地獄火？那麼…是那邊的畜生乾的？…「魔法三重最強化·燦爛光輝（Brilliant
Radiance）」！”
神聖屬性的魔法正中地獄火龍的弱點，令它在輝煌的白光中像是受到炙烤一樣發出哀嚎。
“嘛，這畜生就交給妾身好了，你還有力氣和魔將們玩玩嗎？”
“小看誰呢！”
亞烏拉甩出一鞭子，重重的打在正要發起追擊的傲慢魔將臉上，令她“呀——！”的尖叫起來。
“龍就讓給你，魔將我會收拾掉的。”
“哼～那妾身幹掉這畜生的時候你要是還沒完事，妾身就搶你的獵物了喲？願意比一比麼啊林斯？”
“比就比，我還會怕平胸不成。” “啊！你！”
刷的一下，趁着夏提雅生氣的時候，亞烏拉搶先出招，對着傲慢魔將像是抽陀螺一樣打出好幾鞭子。
同時，心裏有一股暖意，那是因爲朋友正爲自己的受傷而發火的緣故吧。
傲慢魔將不愧是數值提升到了玩家程度，捱到這樣的猛攻也沒有死去，容顏扭曲，調整大劍再度攻殺過來，然而卻突然又捱到一“鞭子”，並因此被葬送。
倒並不是亞烏拉出的招，她正轉身鞭打憤怒魔將呢。 是炎魔之主。
“嗷嗷——！！”
他怒吼，他難以動彈，因此更加狂躁的揮動業火長鞭，這個過程可不會在意友軍的惡魔們，傲慢魔將就是被那股磅礴的力量稍微碰到，結果本就不多的
HP 遭到清零。
炎魔之主倒是目標明確，他要先解決自己移動能力被封禁的問題。
所以目標依舊是本丟·彼拉多（Pontius Pilate）。
由於體型相差太懸殊，那已經不能稱爲“一鞭子”，構成鞭子的業火是直接將彼拉多整個吞沒。
並不是單純的普通攻擊，在命中的時刻引發了大爆炸。
炎魔之主看到了，那個可憎的白衣女人的身軀被爆炸摧殘，身上已經看不見一塊素白，而是被血紅取代。
行得通。先將這女人殺死，取回移動力。
剛纔那招不只是威力驚人，還附帶有特殊效果，在一定時間內阻止被命中的人恢復
HP。
由於這不是詛咒，也不被歸類於其他異常狀態，基本上就只能等待有效時間結束，別無他法。而炎魔之主自信，能夠在此期間殺死目標。
可是忽然，彼拉多的傷勢被治癒了。 什麼？
炎魔之主一時間陷入困惑，甚至停下了加以追擊的動作。
那個禁止恢復的效果，優先級是很高的，是誰？是誰用了什麼伎倆，竟然還能順暢無阻的幫她恢復
HP？ 炎魔之主注意到，正在魔導王身邊操作一隻金盃的黑暗精靈小孩。
連七大罪的根源，七位“真正的魔王”也懼怕三分，以世界爲食的那個怪物沒能喫完的世界的殘渣嗎？
如果是那種東西，就說得通了。 那種東西擁有最高的優先級……
攻擊目標變更。 必須先殺死持有那種東西的黑暗精靈。
他和魔導王都處於長鞭的攻擊範圍之外，自己手下的魔將和地獄火龍們又好像全死了，炎魔之主於是張嘴瞄準黑暗精靈，噴出猩紅的地獄能量吐息——
忘了自己正被衆多強敵包圍。 “「降三世明王擊」！”
不動明王——惡魔的死敵勢力之一，位列其中的降三世明王巨大幻象突然出現，將長槍狠狠刺入炎魔之主的身軀。
威力異常驚人。 這個威力應該遠遠超過了玩家能打出的水平纔對！
連吐息都被直接打斷，不，這並不是「降三世明王擊」的特殊效果，只是單純的因爲威力太大，逼的炎魔之主中斷了行動。
蠕動之王（The Squirming
King）像是過於誇張的蟒蛇，越纏越緊，令炎魔之主除了僅剩的右臂之外渾身難以動彈，而且這種纏繞帶來的碾壓傷害十分恐怖，每時每刻都在損失生命。
連扭頭搜尋正在自己身上打明王連擊的科賽特斯都做不到。
“「大威德明王擊」！”
大威德明王的幻象出現在炎魔之主肩膀上，用巨型棍棒猛打大惡魔的腦袋。
耳鳴。 炎魔之主驚訝於自己這樣的存在，居然被打到出現耳鳴。
聖灰不死鳥（Sacred Ash
Phoenix）扇動翅膀，降下純白的聖火，令炎魔之主這連地獄火也無法傷其分毫的身軀，感受到被燒傷的滋味。
同時還有被凍傷的痛苦。 根源元素聚合體（Primal
Omnimental）在炎魔之主身體表面塑造出無數冰柱，一出現就爆炸，釋放寒冰的多重傷害。
糟糕，再這樣下去自己很快就會被圍毆至死，引以爲傲的海量 HP
頃刻間就來到了一半以下，還在不斷快速降低。
炎魔之主驚心之餘，引動了現階段下最強的特殊技能。
“黑暗的波動…地獄的怒吼……！”
一陣陣純黑的雷霆在上方閃耀，純粹黑暗的能量逐漸匯聚成一顆直徑達百米的宏偉球體，即將降下。
暗屬性大範圍傷害。
三重黑暗爆裂產生的巨量傷害將吞沒一切敵人，而炎魔之主本人則對暗屬性擁有完全抗性。
雖然使用前需要短時間的蓄能，但只要重複打出這招，哪怕魔導王那邊持有恢復系的世界殘渣，也一樣能將敵軍毀滅纔對。
“「金剛夜叉明王擊」！”
明王連擊的最後一招，金剛也差明王手持金剛杵，在奔騰的雷電的纏繞下，來回痛打炎魔之主的頭部好幾回。
緊隨其後，五大明王的幻象一起現身，將大惡魔團團圍住，一起朝他伸出手掌。
這便是明王連擊的收尾。
因爲炎魔之主本來就被限制了移動，無法逃脫束縛，所以五大明王連擊中用於束縛敵人的「不動羂索」和「軍荼利明王擊」被略過，但只要其他三招明王擊完全命中，就可以觸發五大明王同登臺的收尾。
被五大明王指着的敵人，哪怕只有一丁點是邪惡領域——善惡值哪怕只是-1——也會完全無法動彈。
炎魔之主瞬間定格。 只有身上的火焰依舊在燃燒，證明這並非是時間停止。
技能亦被打斷，連引發火海的靈氣也一時中止，剛聚集起來的黑暗能量球更是煙消雲散。
“狠狠的打！令他毫無還手之力！”
科賽特斯興奮的吼叫着，因爲蘭陵王（Prince of Lan
Ling）附身的緣故，明王擊的限制被解除，熱血沸騰的感覺難以控制，急切的想要打出第二套。
可就在這個時候，變故發生了。
雄偉的火柱，好像火山噴發一樣，從本該無法動彈的炎魔之主周身迸發出來，沖天而起，火光瞬間淹沒了科賽特斯的全部視野，雖然免疫掉火焰傷害，但還是因爲衝擊波損失了些
HP。
這衝擊波產生的巨大推力，甚至將科賽特斯從炎魔之主身上遠遠吹飛，在半空中劃出寒冰流星一樣的軌跡。
“轉變形態了…退下！” 是安茲大人的喊聲。
蠕動之王一時鬆開了束縛，不過這倒並非因爲安茲大人的命令，而是由於炎魔之主的體型發生了劇烈變化。
火柱旋轉着散去。 留在那裏的，是一個變小了的身影。
炎魔之主原本三十米的軀體，現在變成了身高約兩米出頭的健壯人形。
身上的烈焰變成了淡淡的火苗，皮膚猶如熔岩，被蠕動之王咬下的左臂已經復原，介於人與獸之間的猙獰面容，頭頂的長角比王冠更加雄偉。
最令人震撼的，是他披着一件地獄火塑造而成的黑色大氅，下襬部分竟一直垂落到地面，足有數十米長，而再定睛一看，那哪裏是什麼大氅，分明是他閉合起來的寬闊翅膀…
一柄惡魔三叉戟被他握在手中，接着他睜開眼睛，邪惡的氣息瞬間橫掃全域，黑暗的雷霆在四面八方降下，彷彿正歡迎魔王的降臨。
無數嚎哭哀鳴的鬼魂忽然從周遭的虛無中湧出，騰空而起，漫天飛舞，在炎魔之主的背後交織成了一張扭曲、模糊的巨大臉孔形狀，那臉孔似笑非笑，彷彿嘲弄着世間一切，片刻之後，這些鬼魂又消失，迴歸虛無。
正在另一邊相互交戰的三頭龍巫妖，感受到那股非同小可的氣息，注意到那超脫凡塵的姿態，同時都呆住了。
千刃和黎明因此停下了肢體動作，直愣愣的盯着炎魔之主，而白金則在這方面佔據優勢——白金只看了一眼，便立刻迴歸到自己的原本任務，一招甩尾甩在黎明的臉上。
“魔王的面影…還是出來了麼。” 安茲說出這個二階段的名稱。
炎魔之主在背景設定中是七大罪魔王之一，憤怒之源的統領所創造出來的大將，而眼下正是他承受了一小部分魔王的力量後的姿態。
“很、很強嗎，安茲大人？氣息確實很不尋常…” “麻煩吶…很不好打。”
任何跟世界級 BOSS 扯上關係的東西，都很棘手。
雖然只是七大罪魔王之一的一個“面影”，但還是可以用無懈可擊去形容，強度也令人咋舌，是能夠和高康大正面硬碰硬也不落下風的程度吧。
唯一能說是弱點的地方，在於炎魔之主自身殘餘的 HP 會不斷流失。
這是承受魔王一部分力量所產生的代價，無法被免除。
拖時間的話，他最終會因此自己死掉。
當然，目前第八層有好幾只在場，繼續正面戰鬥將其幹掉也並非什麼難事。事實上，他雖然通過轉換形態脫離五大明王的掌控，擺脫蠕動之王的糾纏，但卻依舊被本丟·彼拉多的十字架牢牢制約着。
超規格傭兵可不是喫素的。
只是，安茲要求自己不能什麼都依賴超出常理的力量。
這個世界容不下一點失敗，爲了攻陷其他公會，出動第八層和世界級道具都是合情合理，但安茲有一種觀念；如果一味的依賴這些非常規力量，只會反而導致自己作爲玩家的水平出現下降。
所以他每時每刻都在思考，如果只靠自己和守護者們，要怎樣打贏戰鬥、解決困難。
（有點…不，很困難啊……雅兒貝德能頂住這傢伙的猛攻嗎？科賽特斯能跟上他的行動並加以反擊嗎？還有……很難啊，不做強化訓練的話…）
“哈哈哈哈！！” 漢尼拔他們那邊發出大笑聲。
可能是因爲炎魔之主此時的氣息太過強烈，太過詭異，所以令他們又產生了反敗爲勝的想法吧。安茲在心裏表示理解，他們會這樣誤會也情有可原。
那麼，就來糾正一下他們的誤會吧。 由安茲·烏爾·恭親自。 在
YGGDRASIL 中和作爲 BOSS 登場的炎魔之主戰鬥時，他在
HP 低於一半的時候有可能會進入這個“魔王面影”形態。
不過這畢竟是會持續消耗 HP 的形態，所以也有可能他會省略二階段，HP
低於一半後只是陷入狂暴，增加攻擊頻率。 問題的關鍵來了——
如果使用一些手段嘗試將其瞬殺，那麼炎魔之主的 HP
一定會卡在一半的位置，然後立即變化成“魔王面影”。
所以——現在纔是進行瞬殺的正確時機。 金色的時鐘在安茲身後浮現。
『死亡是所有生命的終點（The Goal of All Life is
Death）』。
炎魔之主可以使用「靈魂代償的奇蹟」的上位版本技能，最高甚至能引發一部分邪惡域的超位魔法，想對自己施加復活系效果可以說輕而易舉。
敵方守護者中，漢尼拔作爲森林祭司或許也可以使用復活系魔法。
但是「魔法死寂」不允許上面的情況發生。
不確定炎魔之主有沒有裝備復活系道具，但就算是有裝備，在「魔法死寂」中一樣無法啓動。
據古倫威特提供的情報，黎明龍王是龍族祈願者（Dragon
Prayer），可以使用許願類的始源魔法，連復活效果也能做到，這一能力肯定也平移成了黎明龍巫妖的特殊技能。
但是，使用那個能力需要特定的前置動作，可以被打斷，在千刃和白金兩頭龍巫妖的夾擊之下他不可能完成。
所以絕殺的條件已經全部具備。
“沒有給炎魔之主裝備上那個護符，是你們致命的失誤。以爲我一定會解除「魔法死寂」然後逐層攻略，這就是你們的敗因——”
伸出手。 “——「心臟掌握（Grasp Heart）」。”
捏到了惡魔之王的心臟，而後，死亡時鐘的指針開始走動。
等攻略完成，便有辦法將它搶過來成爲納薩力克的財產，所以此時——死不足惜。
· 贏了，可以贏！
漢尼拔在心中驚喜的吶喊，每一個毛孔都好像因興奮而張開。不愧是無上至尊們留存的最終底牌，居然還有那樣強悍的實力！
他、紅忍、提顱鬼正和雅兒貝德還有塞巴斯交戰，雖然人數佔據優勢，但因爲魔法遭到封禁，裝備又有着巨大差距，所以處於明確的下風。
然而即便如此，三人還是不約而同的抽出空閒，笑了出來。
“殺了他們！消滅那些入侵者，快顯露真正的威風吧，炎魔之主！”
漢尼拔此時正使用技能變身成巨蟒形魔獸戰鬥，所以喊叫的聲音很是沙啞。
雅兒貝德用戰斧連環砍殺在他早就遍體鱗傷的身上，又用盾牌擋開他的毒牙啃咬，說：“無知，連這是最後的掙扎也看不出來嗎？”
“臭女人，我看你再口出狂言！”
紅忍一邊怒吼，一邊攜六把武器從側面殺來，但是被塞巴斯雙拳連續高速揮出形成的一道“牆壁”給連連逼退，一旁，提顱鬼的雙腿被塞巴斯用踢技從膝蓋處廢掉，只能勉強爬行。
“我是不是口出狂言，很快就能知道了…”
正在此時，浮空城一側新的希望又出現了。
一道狂風呼嘯而來，正是從六樓感到此處的利百加。她騎乘黑馬全速衝刺，衰老的身軀絲毫沒有弱化的意思，這點和本土生物有決定性的不同，一杆騎槍風馳電掣朝雅兒貝德刺去。
“唔！” 雖然用盾牌加以抵擋，卻還是被這一招打的後退幾步。
（得意什麼……我若是能騎乘，可比你要強多了…！）
雅兒貝德發動技能，盾牌放出反攻的能量，製造出的殺傷性衝擊波令利百加險些墜馬。
而後，利百加卻沒有繼續出招，而是忍不住將視線移動到此處最詭異的存在身上。
“那…那是什麼啊？” “放心，是我們的王牌！炎魔之主變化的形態！”
“是炎魔之主麼！太好了…有這股力量的話…！但周圍那些怪物又是怎麼回事？超規格傭兵？魔導王…居然擁有那麼多？”
“能贏！炎魔之主的話，能贏！”
“呀哈哈哈哈！”緊接着趕到此處的超魚人，大笑着手舞足蹈起來，“那幫人還說什麼該逃走嘞！真蠢！看吶，這就是無上至尊留給我們的力量，一定是神的力量呀！”
“逃走？什麼逃走？…信天翁他們人呢？”
利百加說：“考慮到浮空城被攻陷的可能，我們商討後決定，一部分人突圍逃出去蟄伏起來，作爲日後復興的'火種'。”
漢尼拔他們面上均閃過混合着驚訝和理解的複雜神色。 而塞巴斯則搖了搖頭。
“…以爲能從安茲大人的意志中逃脫嗎？這份不自量力連加以憐憫的價值也沒有。”
雅兒貝德笑着說：“就睜大你們的眼睛，看看你們的希望是如何被殺死的吧。看看在安茲大人面前，反抗與掙扎有多麼的無知和可悲吧。——時間到了。”
所有人彷彿都聽到了輕微的咔嚓一聲。 好像時鐘走到終點那樣。
這時候，漢尼拔終於發現了魔導王的異常，他的背後有一個金色的時鐘。
漢尼拔對此有印象，雖然記憶非常遙遠，但確實能想起來——但大腦卻像是感覺到了不好的預感，拒絕着回憶。
是利百加說出了正確答案：“死神的殺手鐧……『死亡是所有生命的終點』…”
話音未落，她的面孔已經變成了死一般的煞白。 炎魔之主墜落了。
前一秒，他方纔還正要發動攻擊，他那寬度數十米的黑炎之翼張開來，準備攪動黑暗的風暴席捲大地。
然而僅僅那一瞬之後，他如同死去的飛蛾，從天空中直直的墜下，翅膀的黑炎都熄滅了，像是長長的破布，無力的搖擺，最後在大地上凋零。
魔導王高傲的俯視這一決定性戰果，馬雷在旁邊鼓掌。 “……………！”
紅忍的眼球像是瞬間脫水萎縮了一樣，整個眼眶都有些許變形。
完全是絕望情緒反饋到肉體上，形成的變化。
漢尼拔說不出話來，全身都在顫抖，沒有人能說出話來，就連超魚人也只是喊了句“怎的突然就死了？！”，然後便陷入了沉默，彷彿嘴巴被水泥給完全堵住，連呼吸都是奢侈，還怎麼說話呢。
這一刻，漢尼拔意識到了自己一方的完敗。
從戰略到戰術，從情報到能力，全方位徹徹底底的失敗，刺骨的寒意順着血管流遍全身，彷彿他的心臟也在剛纔被捏爛，彷彿他也已經死亡。
…那就是安茲·烏爾·恭嗎？
嗖的一聲，一支箭矢扎入他的眼睛，奪去了他一半的視野。
可是他彷彿渾然不覺，依舊直愣愣的盯着炎魔之主的屍體，一動也不動。
“雅兒貝德，塞巴斯，你們打五個還是很喫力的吧，我和夏提雅來幫忙嘍。啊呀……不過感覺好像也沒必要幫了呢。”
“是啊，已經感覺不到戰鬥意志了啊林斯，啊～～螻蟻之輩面對安茲大人時的絕望之情真是甘美…”
亞烏拉和夏提雅來到此處，同雅兒貝德和塞巴斯匯合，四人目光中流露出絕對的強勢。第八層的那些彷彿意猶未盡，也俯視着這邊。
那是贏家的視線。 是通喫一切的，贏家的視線。 ···
下一章，天羅地網。
勝利者拿走屬於他的一切，失敗者屍骨無存，浮空城將迎來歷史終結的時日，下一個，又輪到誰呢？
文戲、幕間很快就到，古人線的遭遇我也想到了一個比較巧妙的描寫方式，那就是，在安茲大人清點戰利品和參觀時，聽黎明龍巫妖的講述（暫定）。
【月初求贊助】 持續用心的創作，需要各位讀者的支持。
厚着臉求一下讚賞，哪怕一塊錢也會成爲莫大的鼓勵。 讚賞方式：在 B
站充電，或者掃下圖的碼前往公衆號，在那邊的文章末尾點擊“喜歡作者”紅按鈕就是了，因爲那邊把銀子百分百給到作者，所以首推那邊。
再接再厲，繼續進步。