Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（12）委託 X 陰謀
==================================================

五一加更喲。 今天和明天，都有更新，每次一萬字。
我盡力啦，祝大家節日快樂！
本卷主要人物請參考角色卡專輯（本卷收尾時會全面更新）： 角色卡 X
地圖 南雁minami · 23482閱讀 以下是更新正文： ···
（35）銀絲鳥的抉擇—— 這注定是一個難眠之夜。
弗蘭瓦爾茲坐在窗臺上，遙望明亮的月亮，用具有無盡墨水的魔法羽毛筆在紙上寫下一段詩詞，但隨即又劃出好幾道橫線將其刪去，他已經如此往復了很多次。
“寫不出來…”
究竟什麼樣的詞句，才能描繪出屍潮戰艦的恐怖以及飛飛的英勇？
弗蘭瓦爾茲不知道。
作爲吟遊詩人來說他已經非常老練，可如今搜腸刮肚也寫不出滿意的詩篇。
白天發生的一切都好像籠罩了一層神話的色彩，越是去回想，越是會懷疑“誒？真的發生了那種戰鬥麼？”
就連親身經歷也感到難以置信，那麼十幾年、數十年之後的人們就算讀到弗蘭瓦爾茲的詩篇，又有幾人會相信呢？也許只會覺得這個作者喝醉了在吹牛。
想到這裏，弗蘭瓦爾茲就非常泄氣，可是如果不去描繪那場大戰，還算什麼吟遊詩人！這樣一股類似使命感的情緒在催促他。
“啊，這就是所謂的傳說麼？像是那月亮，近在眼前卻又遙不可及，成爲傳說的見證者，真是一件幸運又痛苦的事。”
“隊長你就別再糾結嘞。報紙上都已經整版刊登了那個戰鬥，關鍵還有配圖。”
蘇德斯坦坐在燭光邊緣的角落裏，憑藉暗殺系職業磨礪出的昏暗視覺，毫無障礙的閱讀手中的報紙。
這種東西在帝國不存在，城邦聯盟也是最近十年纔剛出現的新事物，每張報紙最低也要賣到一枚金幣，根據刊登的信息的價值還會加價，例如蘇德斯坦買的這份，竟被炒到五十六枚金幣的高價。
城邦聯盟通用的金幣比帝國金幣含金量要低，即便如此也依然是個離譜的價格，但還是供不應求——因爲上面刊登飛飛大戰殭屍船，人們都想把這個“傳說”收藏起來。
蘇德斯坦說：“絕了，這個署名叫…克蕾雅的小姐，文筆雖然樸實無華比不上隊長你，但是很能令人共鳴，我彷彿都能感覺到她的恐懼呢，哎呀我也是，太恐怖了那場戰鬥。”
因爲參賽隊伍限制爲四人，所以蘇德斯坦是在觀衆席觀看。
“怎麼會有那麼離譜的殭屍船，怎麼會有那麼強悍的戰士，嗯，這篇文章用通俗的語言把恐懼和讚歎表達出來了，真是的，我也是一樣的感受啊！”
“哼。”
弗蘭瓦爾茲假裝不屑，卻用羽毛筆在稿紙上寫到：“通俗點更好麼？”這樣的自問自答。
銀絲鳥其他成員也在客廳內。
波彭正打坐冥想，因爲不斷回憶白天的戰鬥，眉毛不時抽動；範·龍古在打磨戰斧，他白天使用的強力武技「獸王投擲斧」會損耗武器，所以必須及時保養；運慶則在敲打名爲“木魚”的東西，好像是在爲屍潮戰艦上的亡靈們祈禱。
銀絲鳥小隊成員間雖然關係親密，但也不至於住在一間房裏，之所以這麼晚了還聚在隊長房間的客廳，是因爲前不久有服務生傳話，說是有貴客會在十點前過來，請銀絲鳥的各位做好準備。
貴客。 弗蘭瓦爾茲只能想到三個人選。
首先是飛飛或者魔導王那邊的人，但是這兩個可能性太低。其次便是女市長姬絲塔·李·卡維利亞的使者，這個可能性最高，因爲銀絲鳥就是受她的僱傭而代表比柏市參賽。
不過，預賽剛剛結束，市長應該有很多事要忙纔對。
說到她，弗蘭瓦爾茲便忍不住回憶起她在預賽結束時出的洋相——她發表致辭，勉勵參賽者們並讚美預賽非常精彩，可開始演講時卻當衆摔了一跤。
考慮到那是位精明的市長，或許她是故意表現出嚇癱了的樣子，以此向魔導王傳達諂媚也不一定。
畢竟魔導王特地拿出屍潮戰艦，一定就是想起到威懾效果吧。
順帶一提，弗蘭瓦爾茲還看到了“熟人”吉克尼夫，他也發表了致辭，可是語調略帶結巴，或許也是有意誇張自己受驚的程度。
直到現在弗蘭瓦爾茲才終於理解，吉克尼夫當年立即臣服於魔導國的舉動是多麼聰明。
弗蘭瓦爾茲掏出魔法懷錶：九點四十分。 “所謂貴客，應該快到了。”
“是啊。”
蘇德斯坦放下報紙，說：“——來人了。喂，這不像是市長的使者啊。”
“怎麼說？”
“來的人很有一番實力…恐怕是看穿了我佈置的探知系陷阱，但卻毫無顧忌的走進來。”
這究竟是…？
弗蘭瓦爾茲從窗臺跳下，整了整衣服，其他人也都中止正在做的事，站起身來。
片刻後便響起了敲門聲：“銀絲鳥的各位大人，請問現在方便麼？之前通知過的貴客已經到了”。
“請進。”
年輕的服務生打開門，立即做出一個請的姿勢，讓出通道令一位風華絕代的美麗女性進入房間。
“謝謝帶路哩。”
服務生得到這句客套的感謝，漲紅了臉，知道自己該退下了，可是直到消失之前都用眼角的餘光貪婪欣賞着那名女性。
弗蘭瓦爾茲很是理解他，畢竟那名女性實在漂亮到過分，一樣是難以用詞句表達。
“——魔導王陛下的女僕之一，露普斯蕾娜小姐對麼？”
“噢噢，看來可以省去自我介紹，效率變高了哩！”
居然是魔導王的部下前來造訪，弗蘭瓦爾茲不由得緊張起來。
有那麼一瞬間，他想說“小姐您的美貌令窗外的明月也黯然失色”之類的話來活躍氣氛，可是很快便放棄。露普斯蕾娜的給他一種邪性的錯覺，想到她是被魔導王收服的惡魔女僕，還是別亂開玩笑爲好。
“那麼…”弗蘭瓦爾茲微笑起來說：“請問您有何貴事？”
“安茲大人想要見你們，方便的話請現在就前往。” “誒？…啊？”
弗蘭瓦爾茲受到驚嚇而愣住，其他人一樣如此，蘇德斯坦甚至本能的朝窗臺那邊移動，彷彿準備在必要時能及時脫身。
“請問是爲什麼突然召見我們？難道說，我們和屍潮戰艦戰鬥的行爲惹怒了魔導王陛下，所以要向我們問罪？”
“？……哼哼，就是如此喲。”
露普斯蕾娜嘴角浮現出一個捕食者般的冷笑，令人不寒而慄。
弗蘭瓦爾茲則臉色鐵青。
“怎——怎麼這樣？那不是魔導王陛下自己安排作爲迷宮之主的麼！我聽說貴國的宰相大人還特地委託別人去戰鬥，而且飛飛他——”
糟糕、上當了。
難道這是魔導王用來誘捕潛在反對分子的某種圈套麼？怎麼辦，在這裏嘗試逃跑？對方只有一個女僕也許行的通？可如果窗戶外面還有其他敵人怎麼辦？
被魔導王抓去的話搞不好會被殺死、靈魂囚禁在戰艦裏！
蘇德斯坦已經伸手入懷，隨時準備使用煙霧彈。離露普斯蕾娜最近的弗蘭瓦爾茲或許必須爲同伴們殿後，他雖有覺悟，但一想到靈魂面臨危機便不由得發抖。
突然，女僕臉上那副兇殘的表情像是變魔術一樣消失了。
她猝不及防的重新溫和起來，說：“開玩笑哩，只是看你們緊張的很，所以捉弄你們一下活躍氣氛。”
“你說什麼？” 弗蘭瓦爾茲隔了片刻才反應過來。
她爲什麼不去查查詞典確認一下“活躍氣氛”是什麼意思？！弗蘭瓦爾茲在心中大聲咆哮的同時，發覺到自己的衣服已經被冷汗浸溼，其他人大概都一樣。
“真的……這真的是玩笑吧？” “是啦。”
露普斯蕾娜身旁忽然冒出一個黑洞。
弗蘭瓦爾茲靈光一閃，竟在自己收集的海量傳說知識中連接到相似的描述，那或許是“傳送之門扉”，是至少也有第七位階的魔法…
“請穿過它前往安茲大人所在之處。要小心喲，如果對安茲大人不敬的話，我剛纔的玩笑也會變成現實哩。”
如果推辭不去，或者找藉口說等一下再去，大概也會構成不敬？
看來根本沒有其他選擇。 “…我知道了。” 弗蘭瓦爾茲壯起膽子走入黑洞。
映入眼簾的是鋪着紅毯的長長走廊，是魔導王所下榻的“終極貴賓區”的一部分，不過兩旁每隔幾米便站着一位身穿黃金全身鎧的不死者，它們好像無言注視着銀絲鳥一行，目光造成巨大壓力，令人不知所措。
走廊頂頭是貴賓室金色大門，名叫由莉的女僕站在那裏。
“安茲大人正在等候你們，請這邊走。” “是…”
弗蘭瓦爾茲看了看同伴們，然後懷着七上八下的心情，簡直有些壯烈的向前走去。
“請。” 由莉幫他們打開門。
只見魔導王端坐在長沙發中間，那沙發竟因此像是王座，實在是難以言述的氣場……其他女僕們拱衛站立在沙發後面，由莉和露普斯蕾娜也很快歸位。
弗蘭瓦爾茲等人一進門便立即跪下。 “參見安茲·烏爾·恭魔導王陛下…！”
“免禮。我准許你們使用那邊的沙發。”
“唔…”弗蘭瓦爾茲忍不住發出呻吟，“請允許我們謝絕，陛下，在您面前坐下實在是太過分了，請允許我們跪着說話表達敬意。”
“疑？可是……” 是錯覺麼，魔導王似乎爲難起來。
“我是有工作想要委託身爲精鋼級冒險者的你們，較爲平等輕鬆的對話纔是我的期望，你們這樣子跪着，味道不就變了麼。”
味道……還有平等輕鬆？
弗蘭瓦爾茲接觸過不少貴族，對這種“平易近人”的態度非常熟悉。
按照他的經驗，身居高位的人有兩種目的會擺出這種態度，一種是笑裏藏刀，表面上樂呵呵的實際上卻在背後記仇出陰招；另一種是希望用平易近人的姿態籠絡人心，吉克尼夫大致上也屬這種。
魔導王是哪一種？
總不至於他其實也有普通人的一面，真的喜歡和人對等交流——只有這絕對不可能。
無論如何，跪着最保險。
“回陛下，請相信我們對您充滿了敬畏之情，這是我們第一次覲見，我們強烈希望全程跪拜以表示尊敬，您有委託，請這樣告訴我們就好。”
弗蘭瓦爾茲在心裏默默祈禱，但願魔導王的委託不是什麼太可怕的工作。
“是麼？我還打算讓女僕們端上飲料…”
“不不不，請饒恕我們——我是說，實在受之不起。”
“唉，那就這樣吧。”魔導王頓了頓，說：“我想委託你們一點事，特意私下召你們來，其中的意思你們應該明白吧？”
“繞開公會的私人委託。這實在是我們的榮幸，我本以爲，接受原巴哈斯帝國之皇帝的私人委託就已經是光榮的頂點，沒想到現在又獲得比那還要光榮百倍的機會。”
“哈哈，客氣話就免了。讓我們進入正題，首先我要告訴你們，你們在淘汰賽的對手，將會是妖舞隊。”
“妖舞…帶着三尊格雷姆的隊伍，是麼？” 魔導王點點頭。
“你們不好奇我爲什麼知道麼？” 真是要命的問題。
淘汰賽的敵人，按照規則是會在比賽當天通過投骰子的方式決定，魔導王現在既然這麼說，用腳趾頭想也知道肯定是暗箱操作。
可總不能直接回答說“您作弊”——弗蘭瓦爾茲挖空心思，忽然想起魔導國官方宣佈的毀滅教國的理由。
“據說您能預知未來，我想一定是使用那種魔法，預知到了淘汰賽的對陣吧，這一點也不奇怪。”
“噢？哈哈哈，不錯，哼哼，說的不錯。”
看來過關了。弗蘭瓦爾茲稍微鬆口氣。
魔導王說：“就是這樣，我預知到你們的對手，而妖舞他們有點特殊，我想委託你們的是揭開那些格雷姆的祕密——主要是最大的那一尊。你們要在賽場上扯下它的魔法斗篷。”
“我接受這個委託。” 太好了，並不是什麼令人爲難的委託。
“真是爽快啊。這畢竟是對比賽的干涉，不需要隊友們舉手表決一下？你們在決定是否參與挑戰屍潮戰艦時，不是也那樣做了麼。”
“遠在貴賓席，卻連這種細節也看到了麼？不愧是陛下。”
“那倒不至於……對了，我是先向飛飛詢問了你們的情況，才瞭解到此事。他對你們的印象不錯。”
“啊…這真是沒有想到，真令人振奮。”
弗蘭瓦爾茲將感想脫口而出，卻又立即後悔，因爲不知道飛飛和魔導王目前的關係到底怎樣，因爲被飛飛誇了就感到興奮，說不定會讓魔導王不滿。
萬幸魔導王似乎沒有介意。
“所以，不用表決一下麼？就算不接受這個委託，我也會尊重你們的決定。”
實在是太寬宏大量了，以至於弗蘭瓦爾茲再次緊張起來。
“我想答案是確定的——您看。” 銀絲鳥全員皆舉起右手錶示肯定。
“原來如此，那麼我們來談談報酬吧。” “報酬——可以由我方提出麼？”
弗蘭瓦爾茲這麼說的時候，明顯的感覺到女僕們的目光變得尖銳了些，魔導王也猶疑起來。
“…喔？”
“如您所知，以前在帝國成爲您的屬國的時候，我們選擇了逃走，那時我們太沒有遠見，做出這樣愚蠢的決定，現在我們希望能重回故地，加入魔導國的冒險者公會，成爲您的子民堂堂正正生活——您若允許，請以此作爲本次委託的報酬。”
“不愧是隊長，優秀的提案。”蘇德斯坦一邊小聲讚歎一邊舉起右手。
範·龍古和波彭跟着舉手，運慶雖有一絲遲疑但也舉起手。
女僕們的目光緩和下去，魔導王則笑了起來：“這可算不上報酬，反倒是我國的一大收穫，好，就依你們，過去的事就一筆勾銷。”
“感謝陛下，我們一定盡心竭力完成委託。”
“不過妖舞隊實力很強，所以我也會提供你們一些幫助，首先是外援——進來吧。”
房間內側的一扇門打開，進來一位全身白衣，頗有韻味的女人，她先是對魔導王行禮，然後站到銀絲鳥們旁邊。
“她是預賽中不幸落選的我國的不死者，叫做格蘭貞。” “不死者…麼？”
“不要被外貌迷惑了，她是能用第八位階魔法的強力不死者，將作爲你們的外援參加淘汰賽。”
“誒——誒？…！第八位階…”
受到極大的震撼，弗蘭瓦爾茲身體險些朝地面倒去，其他人也發出驚呼，都用難以置信的目光看向她。
而格蘭貞只是苦笑着低頭，臉色陰沉的說：“請您不要譏諷我了，偉大的至尊，我連您隨手借給我的一根法杖都不如……我只是區區雜碎罷了。”
於是衆人又將驚訝的目光移回到魔導王身上。
這樣強悍的女性不死者居然自稱雜碎，原來她還不算是魔導王的強力部下麼？…仔細想想好像也是，魔導王畢竟都能做出屍潮戰艦那種鬼東西啊。
想到這裏，弗蘭瓦爾茲便心頭髮緊，吞下口水。
魔導國的戰力，和魔導王本尊的力量一樣，恍如深淵。
“在預賽打倒格蘭貞的就是妖舞那一隊，這樣你們該明白敵人有多強了吧。”
“這、這實在是……”
“不用慌張，你們的目標不是取勝，而只是揭開那尊格雷姆的真面目，令我獲得情報，這樣來看你們完成委託的可能性還是有的——讓我再幫你們一下，強化你們的能力值。”
“強化？現在麼？” 魔導王沒有回答，而是呼啦張開了一個什麼東西。
這下子弗蘭瓦爾茲當真跌倒了，不，該說是本能的伏在地上；範·龍古怪叫一聲，驚慌間竟下意識的想要去摸自己的武器，波彭急忙按住他的手加以阻止；蘇德斯坦無法相信自己的眼睛而揉了揉，運慶臉色發綠，怔怔的呢喃道：“魔法陣……是…魔法陣？”
那個蒼藍色的神祕球狀光芒佔據幾乎整個房間，慢慢旋轉變化，格蘭貞也只能驚奇萬分的觀察這未知事物。
“我接下來要用魔法強化你們，因爲直到你們進行戰鬥行爲時纔會開始計算時間，所以可以一直保留到兩天後淘汰賽開始。雖然你們隊伍中有一人不是參賽者，但也一併納入吧。”
這真的是強化魔法吧…！
弗蘭瓦爾茲冷不丁想起來，傳聞說魔導王以前在卡茲平原也曾展開絢爛的魔法陣，然後就變成了大屠殺。
現在想來，恐怕就是指眼前這種魔法陣。
瞬間汗如雨下，但弗蘭瓦爾茲說服自己相信魔導王，就算真的要開殺戒，也根本犯不上使用那種大魔法啊。
“啊……咳哼，我這個強化魔法，必須得事先了解目標職業類型，才能更加有效，所以能請你們逐一說明自己擅長的領域麼？”
怎麼敢拒絕。
“當然！”弗蘭瓦爾茲立刻說道，“不過，飛飛沒有向您說過麼？在挑戰屍潮戰艦前制定作戰計劃的時候，我們都已經和他交流過…”
“請不要搞錯了。” 魔導王忽然嚴肅。
“飛飛具有高貴的品格，他只是和我談了談對你們的感想，一點也沒有透露過你們的情報。正因爲他不光是肉體，精神人格也這樣強大，我纔會欣賞他。”
“原來如此…請原諒我的膚淺。”
飛飛的品格固然令弗蘭瓦爾茲在心中讚歎不已，不過他還發現一個或許更關鍵的信息——魔導王欣賞這類正直之人。
（不愧是具有高度理性和智謀的不死者之王…）
這麼說來，“無面者”將其讚頌爲所謂“正義的化身”或許也並不是憑空杜撰，或許那人真的在近距離從魔導王身上觀察到了什麼？
“請由我先說起——”
從弗蘭瓦爾茲開始，銀絲鳥各人談論起自己的職業和長項。
吟遊詩人、預謀者、圖騰薩滿、獸王、佛僧。
能構成這樣一支稀有職業小隊，弗蘭瓦爾茲是很自豪的，不由得逐漸跑題談論起一些過往，但魔導王竟並沒有厭煩，而是看起來津津有味聽着。
“——萬分抱歉，一不小心說了好久…”
“不要緊，我不討厭這樣的話題。那麼…要開始嘍。”
蒼藍魔法陣突然像是颶風一樣擴散。
這個超位魔法是——『超凡轉變（Extraordinary
Transformation）』。
它能最多影響六人，效果便是極大幅度的拔高全部能力值以及 HP
最大值。安茲由於擁有強化創造物能力值的特殊技能，所以在使用此魔法時還會產生額外的加成。
除了能力值提升，還可以消除等級差產生的劣勢，也就是說它具有和「滅亡之夜（Ruinous
Night）」相同的效果，並且不存在持續消耗 HP 那種副作用。
值得一提的是持續時間。
在沒有進入戰鬥之前，這個魔法被視爲一直有效，而一旦以任何形式展開戰鬥，則會立即開始計算時間，並且不會因爲戰鬥中斷而中斷。
在 YGGDRASILL
時代還有一個額外的限制：場景切換時也會導致開始計算時間，但是這個世界不存在“場景切換”這一說法，所以經過實驗後發現這個限制不見了。
基本上說是玩家還未滿級時才更爲實用的魔法，有些微妙，所以安茲本身並未學習它。
作用在銀絲鳥他們身上效果可說是立竿見影。
“這——這是什麼！力量不斷湧出來…！這是怎麼回事！到底做了什麼？”
“我現在感覺可以和巨人肉搏哦！”
“不可思議……連運用魔法的威力好像也極大的提升。” “腳步好輕！”
弗蘭瓦爾茲看着自己的雙手，難以相信這股力量只是一個魔法創造出來的。能夠輕易使用這種魔法的魔導王，究竟是處於何種境界呢？
格蘭貞同樣受到強化，體內的力量讓她驚訝到嘴脣哆嗦。
魔導王說：“銀絲鳥的各位，現在你們大概能讓我的女僕也費一番力氣。不過我要提醒你們，這個魔法只是強化戰鬥能力，並不會增加你們的抗性，也不會提供特殊的保護。”
“感謝陛下，蒙受這樣的恩典……令我們體會到這種層次的力量…我們一定會完成委託！”
“嗯，我對你們懷抱着期待。那麼現在就讓我送你們回旅店去吧。「傳送門（Gate）」。”
那黑色的空間漩渦再度出現。
傳送門……原來如此，這個魔法的真名叫傳送門。
弗蘭瓦爾茲找到了一片傳說的真相，像是得到一塊新積木的孩子，無比欣喜。
· （36）面具下的陰謀—— 提菈潛伏於錯綜的房樑上。
下方是佈滿了歲月痕跡的廳堂，只象徵性的點了兩座枝形蠟燭，大片的空間處於黑暗之中，不過對這裏的所有人都沒什麼影響。
紅面站在朦朧的燭光中，像一個戴着面具的魔獸。
“歡迎你，龍王的朋友，亡靈使莉古李特·別爾斯·卡勞。我是龍後忠實的孩子與奴僕，是她偉大意志的執行人，「強化紅龍末裔·狂熱者（Extraordinary
Redspawn Zealot）」。在這個國家請稱我爲紅面。”
話音剛落，紅面伸出一隻手，那是龍一般的臂爪。
“——以上是客套話。約定的東西帶來了麼？亡靈使，這將決定你是否真的受到歡迎。”
“啊，在這裏。”
莉古李特從隨身的魔法空間中掏出一團白色的東西，放到紅面手中。
由於紅面將它在面前端詳了一陣，所以提菈也得以看清。 那是一團……
（呃……雪？雪球？）
不錯，就是一小團雪球，孩子們在冬天打雪仗會用到的那種。
現在是夏天，它完全沒有要融化的跡象，提菈推測大概是用了「保存」之類的生活魔法吧。
（暗中交易一枚雪球？這是幹什麼…你們快接着說下去啊！）
彷彿是提菈的祈禱靈驗了一樣，紅面發出追問：“我看不出這團雪有什麼特別的，你不會是在愚弄我吧？你若敢愚弄龍後的意志，罪孽可是五馬分屍也難贖。”
“老身可不敢。這團雪，就是從查爾——”
“不準對龍王使用那種親密的稱呼！妄尊自大的凡人！”
莉古李特受到這般無禮斥責，也沒有動怒的意思，只淡淡一笑改口道：“——是從白金龍王被轉化爲龍巫妖的場所，偷偷帶出來的東西。”
“嗯…” 紅面又端詳了一陣，將雪球收入懷中。
“龍王遭到污穢的轉化，那場景想必恐怖非常，即便如此還能想到偷偷帶出這種東西，凡人，你的意志力倒是值得稱讚。所謂十三英雄看來倒也並非浪得虛名。”
“過獎了，即便面對慘敗也不能放棄希望，這都是過去領隊所教給我的。”
提菈此時已經模糊的意識到他們要幹嘛。
那團雪球，搞不好是要用來當作“線索”，使用定位、探測之類的魔法，應該是這樣吧？
雖然不知道他們想定位的具體是哪裏，但推測來說，大概是魔導王陛下的據點之類？
提菈回憶起半藏師傅的一些教導：當敵人想要對你進行定位時，該如何誤導敵人並給予情報反擊——既然半藏師傅也能做到那些事，魔導王陛下肯定能用各種魔法做的更好。
前提是，提菈得將這份情報帶回去給魔導王陛下知道，讓陛下有所準備。
也就是說—— 大功！！ 提菈熱血沸騰，竟差點沒忍住弄出聲音。
（可不能前功盡棄，穩住，我要穩住啊！）
紅面說：“很好，你已經獲得我們真心的歡迎，亡靈使。”
“那麼可以說說你們的目的麼？”
“我們會先與魔導王進行談判，談判的內容無可奉告。但是，如果魔導王拒絕接受龍後的意志，我們就會讓他付出代價——慘痛的代價。爲此，我們已經在各處設置了「魂之祭壇」。”
莉古李特的臉色發生了轉變。
“那種東西…如果老身的知識沒有差錯，你們是想讓茵蓓利亞王國的慘劇重現麼？然後將大範圍不死者化嫁禍給魔導王？原來如此……確實所有人都會認爲是魔導王幹出的事。”
“茵蓓利亞王國的慘劇？那是我不知道的事情，不過你看來對祭壇的作用有所瞭解，哼，如果真到那一步，這個國家還有魔導國所謂巴哈斯行省內的幾乎所有生靈，都會遭遇那種下場。”
“……。”
“不用露出那種表情，亡靈使，你既然是受到歡迎的對象，便可以得到豁免。”
紅面唸了一串晦澀的咒語，緊跟着，大廳中間忽然升起一道細細的光芒，好像星光一樣。
“這是傳送類的效果。想要得到豁免的話，你必須自己將名字寫在祭壇上，你也可以寫下自己熟識的同伴一起得到豁免，好了，請。”
“老身應該表示感謝吧…”
“哼，是的，感謝龍後的恩典。……白麪，你留在這裏，綠面和黑麪隨我一起，防止亡靈使暗中搞小動作……我想亡靈使應該不會介意吧？”
莉古李特笑笑，走向那道星光，接觸到時身影便消失在其中，而紅面和綠面黑麪緊隨其後一起鑽進去，接着光芒便消失。
（看來該撤了…） 提菈悄悄移動。 收穫頗豐！
雖然提菈也不知道所謂茵蓓利亞王國的慘劇是指什麼，但總之看來是有大動作，只要一個字不差對魔導王陛下複述出來，這一定是大功。
提菈迅速移動到了門口，可是就在她化身黑影想要從門縫鑽出去時，突然整個大廳都亮了起來。
半空中漂浮起許許多多冰晶，它們發出冷藍色的魔法光亮，像是組成了一條小小的星河。
“啊～我果然還是更喜歡這樣子亮堂的感覺。” ——聽到白麪這樣自言自語。
怎麼如此倒黴！——提菈在心中驚呼。
化身黑影的這個效果有一個弱點，那就是突然被魔法光明照到的話，會顯出原形。
“……疑？什麼人！” 果不其然被發現了。
怎麼辦，強行逃跑麼？可是回想起白天才發生過的追逐戰，提菈沒有自信能順利逃走，尤其她白天用掉了很多特殊技能，現在還沒有恢復。
她急中生智，決定在白麪幼小不成熟的心智上賭一把。 “呀…呀。”
提菈裝作像是剛剛進門的樣子，拉下面罩。 “白天的…大姐姐？”
“是哦，小鬼，白天我把你給打疼了吧？當時你也沒有用到我給的恢復藥，所以我想來…慰問…嗯，慰問一下。”
太生硬了啦！ 但是我想不到更好的理由啊！ 提菈在心裏尖叫。
“誒？真的麼？大姐姐…我白天那樣對你，你卻…這就是被人關心的感覺麼？…大姐姐真溫柔呀。”
“嗯、啊，是啊。” 太好了她到底只是個小鬼！ “可你爲什麼不敲門呢？”
“啊——我有敲門喲，可是沒人回應，所以這才自己進來。”
莉古李特有使用隔音的魔法，所以剛纔如果真有人敲門，白麪他們確實是聽不見的。
白麪露出恍然大悟的眼神。
“原來是這樣啊，太好了，大姐姐要是更早些溜進來，可能就不得不殺死你了……大姐姐，你快點走吧，紅面他們不久會回來，看到你一定會將你殺死的。”
白麪將自己嬌小的身體轉了個圈。 “如你所見，我很好喲，不用擔心嘿嘿。”
“那、那就好。”
白麪朝這邊走來，提菈繃緊身體，可白麪只是用鑰匙幫她將門打開，面具孔洞中露出的眼睛滿含愉悅之情。
“其實我還以爲被大姐姐記恨了呢……你願意關心我真是太好了，謝謝。我不會對紅面他們說的，你快走吧。”
竟有一股負罪感在提菈心裏湧出。 提菈忍不住摸了一下她的頭。
“這、這是幹什麼呀大姐姐！” “唔…這是，呃、表達關心的動作。”
“原來如此…很舒服。” “對了，我叫做提菈，可以告訴我你的名字？”
白麪猶豫了一下。
“名字？……「強化白龍末裔·殉爆者（Extraordinary
Whitespawn Blaster）」。”
“啊？什麼啊那是，又一個古怪的代號？” “抱歉…沒有名字。”
“是麼，嘛算了，這點倒是和我相仿。”
提菈以及提婭提娜，也都並非真正意義上的“名字”，只是身爲忍者的代號罷了。
“……那就，再見啦。” “嗯。”
提菈快步走出，用眼角餘光確認白麪關上門而且確實沒有追上來，她跳上牆壁、跳上房頂，月光之下，忍者在房屋與房屋之間快速穿梭。
一刻不停，全力朝魔導王陛下所在之處奔去。 ··· 【月初求贊助】
維持高質量的創作，需要一點實際的支持。 厚着臉皮求打賞，回回血。
有能力的讀者請支持一下，當然不用勉強。 方法有兩個，一個是在 B
站使用“充電”功能，另一個是前往我的微信公衆號，在那邊的文章末尾，有一個“喜歡作者”紅按鈕，就是打賞。
公衆號會把銀子百分之百給到作者，所以首推那邊（公衆號名字就是“南雁minami”，或者掃下圖中的二維碼）。
獨木難支，孤掌難鳴，能不能更好的創作下去其實都倚靠大家的支持。
最後，不要忘了明天還有加更喲。
本月想開啓雙更模式，也就是週六週日都更，本週算是先試試看吧。