Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（8）情報 X 對決
==================================================

再次突破一萬六千字。
糟糕了感覺這個長度要固定下來了……但這真的屬於盡心竭力纔能有的結果！orz
本卷主要人物，請參考角色卡特輯： 角色卡 X 地圖 南雁minami
· 23482閱讀 以下是本週更新正文： ···
（21）續·“奴役者”的遭遇——
中彈的那一刻，弗洛伊德對眼前的局面下了判斷，那就是——連百分之一的勝算都沒有。
他不擅長與強敵正面戰鬥，更不用說是被複數強敵突襲。
畢竟他是“棋手”啊。
而雪上加霜的是這些強敵全是不死者。弗洛伊德精通的魔法中相當一部分都是用來影響別人的心靈，所以完全免疫精神類效果的不死者，對他來說是最棘手的天敵。
（…死棋。）
（漂亮的一手，安茲·烏爾·恭…沒想到會在參賽隊伍中準備四名高階不死者…專門對付我的？怎麼做到的？長時間存在，而且同時存在這麼多……不，現在沒有時間深入思考。）
“——我投降。” 弗洛伊德竟高舉雙手，同時用意志令法杖消失。
既然這還是公開的比賽，那麼除非是極端情況，否則安茲·烏爾·恭應該不會直接對參賽者“出手”，尤其不可能在比賽中公然那樣做。
這也是弗洛伊德選擇正大光明參加比賽的理由之一。
增加安茲·烏爾·恭採取行動的難度和成本。
“吼……這倒是讓我喫了一驚。”由莉說：“沒想到你會立即放棄抵抗。”
“你們既然都是魔導王陛下的臣屬，當衆虐待投降的參賽者會令你們的主人顏面掃地。就算用幻術遮掩，也不可能保證一定沒有人看穿…請考慮清楚。”
由莉的臉色陰沉下來，推了一下眼鏡。
“原來如此，果然雅兒貝德大人說的沒錯，弗洛伊德先生，你確實是最應該注意的傢伙。”
“那麼我可以離開了麼？”
根據規則，只要保持雙手高舉的姿勢一段時間，戰況播報員就會採取行動，命令飛行系魔物下來將投降者帶出迷宮。
由莉說：“不，很抱歉，作爲我們納薩力克打招呼的一環，今天無論如何要讓你喫點苦頭——小索，能拜託你麼？”
“好的，交給我吧，由莉姐。”索留香微笑道。 “嗯？”
弗洛伊德發出疑問的同時，索留香突然“啊呀！”大叫一聲，緊接着便像是被什麼東西給擊飛了一樣，在半空中螺旋着向後飛去。
“呀啊啊啊！！”
索留香跌在地上持續發出慘叫，居然還咳出了大量鮮血，然後露出十分痛苦又怨恨的表情，瞪視着弗洛伊德。
可能是爲了增加註目度吧，還若有若無的令胸口衣服凌亂，並屈起大腿。那副樣子完全就是一位被虐待了的金髮美人，令人憐惜。
“小索～～！！” 露普斯蕾娜飆淚大叫。
弗洛伊德保持着舉手的姿勢，既驚訝且困惑的看着她們。
而就在這時，亞烏拉也播報道：“啊！這個食腦者怪物！他假裝投降，卻暗中發動偷襲！用魔法打飛了魔導王陛下的女僕！手段實在太卑劣啦！”
“什麼——”
弗洛伊德剛反應過來自己被耍了，不死者中的一位已經迫不及待發動了突擊。
是弗蘭肯斯坦，它巨人般的軀體壓了上來，照着弗洛伊德的章魚頭便是一拳！那拳頭加上縫合在手臂上的龍頭，比章魚頭大好幾倍。
轟！！
食腦者的頭顱明明非常柔軟，在這沉重一擊下居然發出爆鳴聲，弗洛伊德整個人飛了出去，將牆壁撞出一大圈裂紋然後跌在地上。
“竟敢詐降搞偷襲？不可原諒…”弗蘭肯斯坦這樣說着。 “唔…唔呃…啊…”
弗洛伊德吐出鮮血，艱難的抬頭、睜眼，看到的畫面是四個怪物朝自己包圍而來，這畫面逐漸染上自己血液的顏色。
剛剛那一拳的重量、力道極不正常，HP
一口氣大量流失，似乎腦漿也流出來，頭暈眼花。
而且身體出現了麻痹症狀，恐怕是那一拳的附帶效果。
弗蘭肯斯坦…這種不死者雖然自身沒什麼特殊能力，但卻可以像穿戴裝備那樣，在身體的幾個位置“拼裝”其他不死者，從而獲得那些不死者的特殊能力，甚至是一部分魔法，以及能力值加成。
是不能長時間存在的類型纔對，爲什麼能用來參加比賽…？
永死者抱怨道：“你這樣全力打的話，猛捶一頓便會令他出局，豈不是很沒意思。”
“啊……抱歉，一時沒注意。「生命力持續恢復（Regenerator）」。”
弗蘭肯斯坦竟然對弗洛伊德施加了持續治療的魔法，然後將一對巨拳相互碰撞，躍躍欲試想要繼續出拳。
弗洛伊德意識到留在這裏將會面臨什麼。 必須……逃走。
用意志，弗洛伊德令右眼佩戴的單片眼鏡消失，同時抬起手吟唱道：“「逆轉現實（Reality
Revision）」——” 這是個用心靈影響現實的第十位階魔法。
它可以模擬第七位階以下任意一個魔法，或者第八位階的一部分、第九位階的極少數魔法；也可以模擬大部分中低階的特殊技能，或者——許一個比較簡單的願望。
（將我和奴隸們傳送走…） 呯！
鏢客亡者又是甩手一槍，將弗洛伊德的手打爛。
“又想逃走麼？不行啊客人，你怎麼是個膽小鬼呢，是爺們就給我敢做敢當…！”鏢客亡者邊收槍邊惱怒的說。
“食腦者……沒有性別。”屍體守護者在那裏一本正經的加以糾正。
（………嘖。） 「逆轉現實」被打斷，大量 MP
浪費，而且…「逆轉現實」以及第九位階的同類型魔法「扭曲現實（Bend
Reality）」全部遭到了暫時的封印。
不僅如此，對傳送類魔法的封印並沒有解除。
弗洛伊德不瞭解鏢客亡者這種不死者，但看來它至少能同時封印兩種類型的魔法……和之前使用的手槍不是同一把，難道是兩把手槍各自能封印一個類型？
突然，一股可怕的飢餓感席捲而來。 “唔噢…！”
就像是一兩個月沒有進食大腦，弗洛伊德感到自己的腦中好像有無數螞蟻在蝕咬，身體因嚴重缺乏營養而衰竭疲乏，連視線都開始模糊。
這倒是弗洛伊德有所瞭解的能力，是屍體守護者散發出的「饑饉靈氣（Starving
Aura）」。
附近所有中招的人都會強制陷入重度飢餓之中，不僅行動困難，而且會持續受到傷害。
“永…「永恆之軀（Timeless Body）」…！”
弗洛伊德再度吟唱第十位階魔法，這是用於自保的魔法，在極短的時間內令自己完全免疫外部影響——不管是有益的還是有害的。
然而在他吟唱之時，鏢客亡者再是一槍！
雖然沒有封印這個魔法，但成功將這次吟唱給打斷，又是大量 MP
被白白浪費掉。
鏢客將黑洞洞的槍口指着弗洛伊德，帽檐下乾屍的眼睛閃爍紅色兇光。
“放棄吧，這個距離下，我不會讓你有任何吟唱魔法的機會。” “…嘖…！”
用「魔法無吟唱化」大概能逃過槍擊，但並不是所有魔法都能用無吟唱化，這和魔法本身以及法師的技術等因素都有關係。
而弗洛伊德最有可能翻盤的兩個魔法都已經被用掉—— 一道狂風掃過。
是屍體守護者的戰斧。
弗洛伊德本能的想要站起來躲避，可是完全來不及，就算身體一點都沒有麻痹，也沒有因飢餓而疲乏無力，大概也是躲不開這一擊的。
肉斬骨斷。
劇痛之中，弗洛伊德的右臂已經飛了出去，那戰斧深深沒入牆壁，然後咔嚓一聲拔出，帶起大量碎石。
“呼……呼哧……” 弗洛伊德捂着傷口，沉重的喘息。
不是損失肢體那麼簡單。有兩種負面效果，全部在弗洛伊德身上順利生效。
首先是詛咒——等同於魔法「高階詛咒（Greater Word of
Curse）」可以引發的數個效果中的一個，令弗洛伊德必須承受綜合抗性降低等懲罰。
接着是幾秒鐘的朦朧，精神恍惚無法做事。
包括普通攻擊在內，屍體守護者的任何攻擊行動只要命中，都有可能造成這兩種效果。
“…這就是……安茲·烏爾·恭的…怒火麼……”
“怒火？別給我小瞧無上至尊了啊章魚，這只不過是打個招呼罷了。”
永死者一面這樣說，一面四條手臂都動起來，各自拔出一把鋒利的帶有鋸齒的匕首，金屬摩擦發出噌噌的聲音。
弗洛伊德只能眼睜睜看着四個怪物將自己圍的水泄不通。
反抗已是無意義，不如保存 MP 以備不時之需。
永死者說：“咬緊牙關吧章魚，我們會一點點的撕碎你，首先就幫你剃一剃「鬍子」。”
另一側，弗洛伊德的奴隸們也被「饑饉靈氣」籠罩，紛紛難以行動。
“這、這是什麼…！”
扎留斯捂着肚子半跪在地，用凍牙之痛支撐地面纔沒有倒下。
他感覺彷彿十天半個月沒喫任何東西，頭暈眼花渾身無力，其他人也是如此，食腦者隊裏的兩個人類甚至直接趴在地上，只能在那抽搐身體。
但是由於受到精神支配的緣故，在主人沒有下達命令前，他們全部自動採取對主人最有利的行動——試圖攻擊距離最近的敵人。
所以扎留斯依然注視着由莉，並嘗試朝她移動。
“不是的……請…請理解！……不是…不是這樣的！”
扎留斯眼前閃過了妻子和孩子們的身影，接着又出現魔導王陛下威嚴萬分的幻象，這樣下去搞不好會因爲自己的行爲，導致被滅門！
“不是、不是！反叛…不是！”
因爲剛剛被支配，在表情和言語上扎留斯還能做一些掙扎，他用勁全力緩慢的搖頭，同樣在苦苦掙扎的是裏尤洛和任培爾。
由莉微笑了一下，和之前不同，是具有溫度的那種微笑。
“知道喲，精神操控對吧。雖然此事必須如實報告給安茲大人，但安茲大人公正且溫柔，大概不會因此降罪於你們。”
“…！謝……！”
受到限制，無法對“敵人”說出感謝之詞，但是扎留斯彷彿看到了一束明媚的陽光，名爲救贖的光芒。
“那麼、得先送你們出局，屆時馬雷大人會給予你們幫助吧…”
由莉擺出了戰鬥姿勢。 “請做好覺悟。” “是…！”
下一個瞬間，由莉已經近在眼前，腹部中了重重的——不，該說是恰到好處的一拳，扎留斯身體被打飛起來的同時，消失出局，最後的眼神中還殘留着對這迅雷一擊的讚歎。
“小安，對他們稍微溫柔一點——啊。”
三道亮光閃過，是刀劍蟲打出的三道斬擊，將任培爾斬成幾段而出局。
安多瑪的頭轉了一下問：“誒？由莉姐剛纔有說什麼嘛？”
“……不，沒什麼。” 由莉發勁，將一瘸一拐勉強攻上來的裏尤洛送出局。
後邊，露普斯蕾娜去攙扶索留香，問：“好真實哩，話說血是哪來的？”
“肚子里正好還有活着的食物，所以…”
“啊～是把食物的血噴出來？哈哈哈，你再假裝受傷一陣喲。”
露普斯蕾娜對索留香用公主抱，然後大哭喊道：“由莉姐～！小索受傷太重，我都治不好！一定要幫小索報仇哇！”
索留香佯裝暈厥，一條胳膊綿軟無力的下垂。
亞烏拉播報道：“太過分了！看來女僕中了什麼未知的魔法，現在只能逼迫弗洛伊德將其解除！”
“…好像演的有些過火了。”
由莉皺眉苦笑起來，她剛剛收到夏提雅大人詢問情況的一通「訊息」，對方說安茲大人在聽到播報後很擔心，差點提着劍就過來了。
“讓主人擔心可不好，還是快點結束掉吧。……八重連的兩位，很抱歉得再委屈你們在弗洛伊德先生那裏待一陣，因爲比武大會是不允許中途更換隊友的。”
“啊…啊…！”
原八重連的隊長，叫做索斯特的男人趴在地上，勉力支撐起上半身。
他依舊保持着敵對的表情，嘴脣在哆嗦，是想使用攻擊魔法但因爲身體狀況而用不出來吧。但是他的眼神…眼神裏充滿着絕望，好像在無聲的吶喊“請救救我”。
這個眼神激起了由莉一絲憐憫。
“…請放心，魔導國不會丟下冒險者不管，只需要再忍耐一段時間就好。”
而且，你們也是納薩力克的“棋子”—— 由莉朝他揮出拳擊。
就在他被打出局的前一刻，索留香在露普斯蕾娜懷裏，悄悄的用盜賊能力發動了一個卷軸。
卷軸中記載的魔法，神不知鬼不覺的附着在了索斯特身上。 是情報系魔法。
索斯特會在毫不知情的情況下，變成一個“情報收集器”，視覺、聽覺都會和施展此魔法的人共享，還具有在必要時成爲傳送點等特殊效果。
這個魔法是第六位階，由夫路達主導開發，在深淵之軀加入研究之後突破了幾個瓶頸，終於在一個月前完成，並製作了許多卷軸和短杖供情報部門使用。
之所以將位階限定在第六，除了更高位階魔法開發難度會指數級上升這個原因之外，也是考慮到製作卷軸的性價比等問題，“龍皮真是再多都嫌少啊”，安茲大人曾這樣抱怨。
不過絕死絕命等一些強者的皮也很好用就是了，事實上索留香出於個人興趣，用的就是人皮卷軸。
這個魔法的名字是——「超越之視（Over Eyed）」。
它的隱蔽性經過特化，但即便如此，直接用在弗洛伊德身上被發現的風險也還是太大了，所以退而求其次，在他的奴隸身上做手腳。
安多瑪用斬擊送米蕾尤出局，清場。
由莉走去弗洛伊德那邊，四位高階不死者爲她讓路，只見弗洛伊德悽慘的倒在牆邊，觸手全部被割掉了，露出圓孔狀的嘴巴一張一合艱難的喘氣，四肢也全部分家，血流了一地，奄奄一息。
“嗚……嗚噢…！”
無視他痛苦的呻吟，由莉掐着他脖子，將他提起來按在牆上。
“現在有興趣多說一些關於自己的事了麼？弗洛伊德先生。” “呵……”
“這樣啊。” 原本也沒期待他回答的由莉，將另一隻手握成拳頭並蓄力。
“今天是和你打個招呼，弗洛伊德先生，「你就在安茲大人的深謀遠慮中盡情起舞吧，在比武大會里盡情娛樂安茲大人吧」——雅兒貝德大人託我轉告給你這句話。”
話音剛落，由莉的一記重拳，深深陷入弗洛伊德的面門。 ·
弗洛伊德恢復意識的時候，身體已經被恢復，雖然 HP
還是只剩下一點點的狀態。 （真是被擺了一道……）
他坐起來。出局點裏已經有四五十人，他們大多通過幻術製作的熒幕觀看比賽，時不時還會發出喝彩。
弗洛伊德立刻從人羣中感覺到幾道尖銳的視線。
首先是那個黑暗精靈孩童，雖然穿着裙子，但食腦者的知覺能準確分辨到他散發出的雄性荷爾蒙。
這孩子左右異色的雙眼就像兩座冰湖，蘊藏着深不見底的寒意和實力。
此外還有奧古，那個牛頭人盤腿坐在地上背對着這邊，表面像是在專心觀看比賽，可實際上卻用眼角的餘光牢牢盯着弗洛伊德。
弗洛伊德和他此前沒有交集，所以他大概單純是在戒備食腦者。
最後是那幾只蜥蜴人和一匹掘土獸人…
蜥蜴人的數量變多了，似乎某隻雄性蜥蜴人的妻兒也跑來這裏，但總之他們全都一臉怨恨的盯着弗洛伊德，眼中的仇恨彷彿要化成實體溢出來，對他們的奴役已經被切斷。
索斯特和米蕾尤，這兩名奴隸隊友則筆直的站在弗洛伊德身邊。
——“你就在安茲大人的深謀遠慮中盡情起舞吧，在比武大會里盡情娛樂安茲大人吧。”
女僕最後傳達的話語，再次在耳邊響起。 “哼…起舞麼？哼哼…”
弗洛伊德的觸手，像是因爲興奮而蠕動。
（奴隸一號。能聽見我的意志麼？立刻回話。） （是、是的，主人！）
（彙報，你的進展如何？）
（多虧主人賜予的迷宮情報，我已經順利走到出口，完成了預賽…）
（是麼。）
弗洛伊德抬頭，看向貴賓席。單片眼鏡出現在他手上，重新將其佩戴好。
那麼，如你所願，就讓我起舞吧，安茲·烏爾·恭…看看我們誰纔是最出色的“棋手”……！
· （22）機智的老頭——
妖舞，她用一個十分優雅的動作，將自己的長劍扔了出去。 “環狀撕咬。”
如同一句咒語，那長劍在半空中突然螺旋起舞，如同華爾茲一樣劃出巨大的弧形軌道，劍鋒眨眼間掃過三位騎士的身體，然後回到了妖舞手上。
“什麼…！” “唔噢？” “…嘖！！”
他們臉色一變，鮮血已經從鎧甲被切裂的地方溢出。
“帕拉戴因大人、小心這女人很強——唔！”
巴傑德的話還未說完，便觸發了“和平之戰旗”的效果，被傳送出局。而寧布爾已經先他一步消失。
蕾娜斯則咬緊牙關，嘴角流出血液。
在魔導國軍部所受的訓練，令她實力有所上升，能勉強挺過剛纔的攻擊就是拜這所賜。
“——哈啊！”
蕾娜斯金髮飛舞，高高躍起，長矛在手中轉了一圈，發動武技，矛頭對準妖舞的頭部砸下去。
“「破敵·重轟」！” 嗖的一聲，妖舞一劍劃過她的胸前，動作優雅利落。
蕾娜斯的表情凝固了，然後在落地之前便消失出局。 “哼嗯…”
夫路達捋了捋鬍子。
奇怪的攻擊方式。她剛纔念出的“環狀撕咬”是武技的名稱？但是感覺有點違和……其實那把劍是活化的武器，而“環狀撕咬”是一個命令語句？不，感覺還是有點不對…
“夫路達·帕拉戴因，魔導王的弟子。人家沒記錯吧？”
“嗯…你呢？你是什麼人？” “妖舞。”
“奇怪的名字啊，像是一部分南方人會用的名字，但你又沒有南方人的特徵，再加上那份誇張的實力，以及很高級的格雷姆三體……你是何方神聖？”
妖舞將長劍的劍身當做鏡子，看了看自己的臉，微笑說：“打贏我的話，就告訴你。”
“嚯嚯……饒了我這把老骨頭吧，比起戰鬥來說，我更注重對魔法本身的研究。”
夫路達從魔法空間中拿出“晉級之證”，朝妖舞拋去。 “啊咧？不戰鬥麼？”
“與其打一場沒勝算的戰鬥，還不如保存實力去尋找其他晉級之證，那樣通過預賽的概率更大，老師也一定會認同我的決定吧。”
“吼～”
妖舞收好晉級之證，又觀察了夫路達幾秒鐘，確認他真的沒有戰鬥意志後撇了撇嘴，轉身離去。
等她走出幾步，夫路達悄悄使用了魔法。
（…「魔法無吟唱化·超越之視」。）
夫路達主導開發的這個情報魔法，成功的附着在了妖舞身上。 好…
老師雖然是絕對強者，但卻異常注重情報收集，所以夫路達覺得自己這麼做會得到老師的讚許。
妖舞突然停住腳步。 然後她以一隻腳爲軸心，身體輕盈的迴旋過來。
“吶，老先生你剛纔，偷偷用了魔法吧？” “嗯…？” 她怎麼知道的？
夫路達控制住自己，臉上沒有表現出哪怕一絲的喫驚之情，只平淡的說：“沒有，我完全不想與你戰鬥。”
“是麼？可是你的魔力量剛纔忽然就少了一截呢。”
這女人…一直在觀察我的魔力量？
老師曾說過，有些情報系魔法能僞裝自己的魔力量和生命量，但是夫路達工作繁忙，要花費大量精力爲魔導國開發魔法，私人時間又幾乎全部用於解讀“神書”，所以至今還沒有學習那些魔法。
不過她剛纔是怎麼發現魔力量減少的？
（她明明是背對着我朝前走，爲什麼會看到我的魔力量變化……背後長眼睛不成？…用了某種魔法道具？）
“老先生？回句話呀？” 妖舞緩緩走了回來。 “…不知道你在說什麼。”
“哼～那我猜猜，看魔力量減少的幅度，扣除無吟唱化增加的消耗量……差不多第七位階的樣子？”
很厲害……差一點就猜中了。
而且這傢伙，一定是至少見識過第七位階魔法，才能做出這樣的判斷。
夫路達沉下臉。
妖舞一邊逼近一邊說：“悄悄對人家使用第七位階魔法呢——我改主意了，讓我們接着打下去吧，夫路達·帕拉戴因…！”
顯而易見的是，她渾身散發出強烈的戰意。
“………我簡直就像在面對一頭野獸。”
“這樣形容閉月羞花的女孩子，也太失禮了吧。”
妖舞長劍一動，下一刻大概就要發起攻擊。 而夫路達忽然舉起了雙手。
“——棄權。” “誒？”
妖舞愣在原地，而等她反應過來，天空中已經傳來翅膀扇動的聲音。
一頭大型魔獸，像是張着翅膀的麋鹿，作爲被特許飛行的存在，沒有引發魔法機關的攻擊，穩穩的降落在夫路達和妖舞之間。
夫路達翻身騎上去。 “啊？喂？沒這樣的吧？這就要跑？” “告辭。”
“等等！你剛纔究竟對人家用了啥魔法？喂——”
妖舞的疑問沒有得到任何答覆，魔獸載着夫路達揚長而去，只留下許多羽毛隨風飄舞。
“喂……喂！！”
仰望魔獸遠去的身影，妖舞那雙水靈的眼睛睜的大大的，臉上寫滿了難以置信。
隔了許久，她才低下頭，嘴角抽搐着笑了笑。
“…哼，哼哼哼，真是個狡猾的老頭子，不對，該說不愧是能成爲魔導王學徒的人？嘁，這下子無從得知他到底用了什麼魔法…”
“——是情報系的魔法。”
突如其來一個渾厚的聲音，雖然是雌性聲線，但簡直不像是類人生物能發出來的。
聲音來自藏在妖舞腹中的一塊“傳音石”。
“大姐頭…！真不愧是您，隔着那麼遠也能判明情況？”
“大概率……是消耗量很大的第六位階。” “啊呀，那我猜錯了。”
“不怪你，是連我也沒有見過的魔法。靠傳音石產生的感官，我也只能粗略的判斷，具體是什麼效果就無從得知了…不過應該可以認爲具備監視的效果，我們的對話或許也會被聽到。”
“…那我洗澡豈不是也要被一個人類老頭子偷窺？” “呵，忍耐一下吧。”
“大姐頭沒有辦法給這魔法解除掉嘛？”
“沒辦法幫你遠程解除呢。這個魔法給人的感覺非常精巧，了不起……水平恐怕遠超「摩薩德祕法局」設計的情報魔法。”
“誒？超過了「第十四工坊」？…哇塞……不愧是魔導王陛下的學徒……那不是很不妙麼？”
“沒關係，當做打招呼的話，倒是正好合適。” “放着不管？”
“嗯。……話說回來，那些「見面禮」有表現的機會麼？”
“沒，暫時都沒遇到值得動用它們的強敵耶，全都是我自己就能輕易收拾的弱者。”
“不要大意，龍後的人應該也混進來了，不知道她的目的是什麼，還有之前找你麻煩的那個食腦者……我調查過了，但是一無所獲。”
“連大姐頭的情報網也查不到麼？”
“是啊…無論哪裏都查不到他的底細，就像是憑空冒出來的強者一樣。這種類型的最麻煩了…小心點，妖舞，被魔導王陛下吸引而來的勢力，出乎意料的多。”
“知道了，大姐頭。” 傳音石沉默了下去。 妖舞帶着格雷姆們繼續前進。
· （23）“戰神” X “保安隊長”—— 金屬與金屬激烈的碰撞。
刺耳的噪音，在整條迷宮通道中轟鳴，一聲未消一聲又起。
一方是威爾的黑色長槍，一方是卡薩迪拉的雙頭戰矛，劈刺、橫掃、推拉，彼此頻繁的交鋒。
速度之快目不暇接，前一秒還在這裏過招，下一秒便在幾米外纏鬥。
連兩頭霜龍也看的目瞪口呆。 （這個獸人……好強！） 威爾難掩喫驚之情。
幾輪試探下來發現，力量、速度、防禦，各方面基礎能力上雙方都處於差不多的水平。
不過卡薩迪拉那邊還有兩點很關鍵的優勢。 首先是實戰經驗。
科賽特斯大人偶爾會借用威爾，將他當做道具，在與魔導王陛下的近戰訓練中加以使用，而主人——夏提雅大人心血來潮的時候，也會和威爾練上幾手。
然而就算如此，卡薩迪拉的實戰經驗也大幅度的超過威爾。
那個獸人有銳利的目光，將威爾的攻擊盡數看穿，而且他戰鬥至今未曾喘氣，雖然威爾也沒有喘氣，但那是因爲身爲不死者所帶來的不會疲乏的優勢。
第二點是，卡薩迪拉有各種增益加持。
他的隊友中，女性獸人和女性人類都是神官，一起在後方給卡薩迪拉源源不斷的施加增益魔法。而威爾的隊友是兩頭霜龍，做不到這種事。
如果沒有這些增益，威爾或許可以藉助裝備上的巨大優勢找到突破口。
威爾不止一次想繞到後方先解決那兩個女人，但是每一次企圖都被卡薩迪拉識破並擋下，假動作也完全騙不到他。
（嘁…！這樣下去難分勝負。）
威爾想到主人可能會生氣，一下子變得心情焦躁。
作爲眷屬，現在對威爾來說，令主人高興、令主人滿意比一切都重要。
“給我中！”
威爾運用武技，刺出一連串化作幻影的槍擊，而對面則使用防禦的武技將其化解。
從之前交手的經驗看，卡薩迪拉會緊跟着發起反擊，他很擅長抓住敵人的空檔。所以威爾立即回防，但卡薩迪拉卻突然向後連跳幾步，停止了攻勢。
他說：“你的心態變了…剛纔的招數里透出急躁。”
威爾默不作聲，眉毛卻挑了一下。 （這傢伙如此敏銳麼…）
“年輕人，在戰場上先急躁的一方註定失敗。……啊，抱歉，或許不該用年輕人稱呼你，畢竟……你是吸血鬼吧？”
“什……” “看來猜對了。”
卡薩迪拉彎腰，將手撫在雙頭戰矛的劍刃上，那上面已經有崩刃的痕跡。
“真正令我喫驚的是你的裝備。沒想到魔導國一個保安隊長也能擁有那種程度的精良武器…所謂的聖遺物？還是遺產？”
連這也被看穿了麼！ 威爾陰沉下臉。 果然戰鬥經驗是對面更勝一籌。
卡薩迪拉劃破了自己的手，鮮血流淌到武器上，但沒有滴落，而是在劍刃上游走，眨眼間纏繞上整個武器，而武器表面竟然因此閃爍出龍鱗一樣的光澤。
“我有被那種高級裝備壓制的經歷，所以想到了縮小武器差距的方法。”
武技——「塗龍血之刃」。
雖然卡薩迪拉的生命力會持續流失，但得到的收益很大，不僅武器的水平被一口氣提升，而且攻擊時還會因龍之血的存在造成額外傷害，以及其他一些加持。
“「中度神力守護（Invest Moderate
Protection）」。” “「延伸武器（Stretch
Weapon）」。”
哈米婭和玲各自打來增益魔法，卡薩迪拉進入生命力持續恢復的狀態，蓋過了持續流失，而且獲得對邪惡的防護，同時雙頭戰矛被魔法延長了四分之一左右，攻擊範圍和威力均有提升。
“嗯，該做的增益都差不多了。” 沒錯…
之前的交鋒與纏鬥，對威爾來說只是確認了一下彼此間基礎能力的水平，但對卡薩迪拉來說還是一個完善全套增益的過程。
威爾的臉色十分難看。 “FD 05、FD
06！協助我戰鬥，通道上方的空間應該足夠，飛上去用吐息！快點！”
威爾用編號呼喚兩頭霜龍，可他們只是面面相覷，然後低下頭開始嘀咕。 FD
05
將兩隻龍爪子相互點在一起，說：“誒？不要啦……連你都只能打成平手…”
FD 06
顧左右而言他：“我們上也只會拖後腿吧…我們…不如去找找晉級之證好了。”
（可惡！） 威爾暗罵一聲。
龍本來應該是非常勇敢，勇敢到傲慢的生物，可是這些霜龍在魔導國見識過太多可怕的東西，而且平時接受嚴苛的調教，因此早就被徹底磨平了棱角。
“在那裏膽小怕事！該不會以爲只有我會被問責吧？你們日後被主人虐殺我可不管！”
“誒！？” “啊！！”
霜龍們大喫一驚，臉上推諉遲疑的神色立刻一掃而空。
卡薩迪拉也有些喫驚，問道：“你剛剛說主人？是指霜龍的主人？還是指魔導王？又或者是——不會吧？你該不會只是一隻吸血鬼衍體吧！”
“動手！在這裏戰敗也只不過是出局罷了！” “嗷嗷嗷！” FD 05
率先發出戰吼，然後便騰空而起——躲着卡薩迪拉，朝他後面那些隊友飛去。
“休想。”
卡薩迪拉將手中的雙頭戰矛旋轉起來，旋轉着從右手換到左手，眼中的寒光鎖定巨龍，嗖！一聲將戰矛投射而出。
“——「龍槍」。”
鋒芒裹挾着血與氣流，戰矛像是一枚炮彈般將霜龍的胸膛洞穿！ “噶啊！！”
FD 05 難以置信的將嘴巴張大到極限，就那樣在空中消失出局。
“你終於露出破綻了…！”
威爾同樣目露兇光，趁敵人將戰矛投射出去的這個瞬間，他壓低身體挺槍而出，瞄準卡薩迪拉的面門衝刺過去——
卡薩迪拉卻眼珠一動，瞬息之間已經側過身體，從威爾的攻擊路徑上讓開的同時，右手從下面悄然一撈，精準的，再一次抓住了威爾的長槍！
威爾臉色一變。
和上一次不同，因爲已經對威爾長槍的力道有心理準備，這次卡薩迪拉抓的又牢又穩，沒有要放手的意思。
他說：“露出破綻的…是你。”
同時一時刻，威爾注意到，他的獅子般的嘴中溢出某種光亮。 糟糕——
是陷阱嗎！ 卡薩迪拉張開嘴巴，磅礴的能量從他的咽喉中宣泄噴出。
是烈焰，幾乎零距離的爆裂之炎，如同火山噴發一樣將威爾整個席捲。
威爾知道這種攻擊。 龍之…吐息！ （這傢伙、居然是龍族混血…半龍！）
卡薩迪拉·炎威，他從祖父七彩龍王那裏繼承到了一種龍之吐息，但是那種吐息側重於施加各種負面狀態，對吸血鬼種族來說恐怕沒什麼大用。
他此時所用的烈焰龍息，乃是在某位“貴人”——或者也可以說“師傅”——的指點下，刻苦修行而得的成果。
——龍源戰士。 或許是這個世界最高級的戰士系職業之一。
只有覺醒了的龍族血脈可以修得，除了額外獲得一種龍之吐息，還能從各方面對龍息進行強化，並獲得其他一些好處。
被卡薩迪拉牢牢握住的威爾的長槍，突然變成一團霧氣，從他手中溜走。
（逃掉了麼…？）
他知道那是吸血鬼種族的特殊能力，連同裝備一起變成幽冥虛體。
一道亮光閃起，剛剛被投擲出去的雙頭戰矛，就像是被綁定的武器一樣重新出現在卡薩迪拉右手，與此同時，他合上嘴巴，火焰的餘韻在獠牙邊飄散。
而在前方的爆炎消散之前，卡薩迪拉鎖定了目標。 “…看到你了！”
精準、迅猛的將戰矛刺出。 「武技·龍槍」。
顧名思義，驅使龍之力量的一擊。 “唔啊！！”
虛化的威爾，在火焰的餘波中被狠狠貫穿。
經過「塗龍血之刃」強化的武器，可以如常打擊氣化或者虛體化的目標。
威爾翻滾着變回實體，胸口受了重創，如果不是不死者的話…恐怕是一次針對要害的沉重打擊，而且剛纔即便變成虛體躲避，還是喫到了很多龍之吐息的傷害。
“難纏的傢伙——唔！” 毫無喘息與思考的時間。
卡薩迪拉已經以一招沉重的縱劈，殺了過來。威爾連起身也來不及，就那樣蹲在地上，立即將長槍橫過來抵擋。
鏗！的一聲金屬碰撞。 激起的強風向四周吹拂，威爾咬牙扛住攻擊。
上空巨大的黑影掠過，是 FD 06。
“加油……加油喲，保安隊長，請、請加油，其他敵人就交給我…”
他弱弱的丟下這樣的話。 飛躍了兩個超級強者的戰場後，FD 06
好像稍微找回了一點自信。
他降落在地，睥睨三名敵人——哈米婭、玲，還有一匹多頭水蛇，雖然那東西擁有十二個腦袋，還裝備魔獸用護甲，但到底只是魔獸罷了，又不是亞烏拉大人手下那些怪物，應該不至於有多強。
FD 06 雄赳赳的挺立着，大聲說：“好！就讓我來消滅你們——疑？”
突然，多頭水蛇每一個腦袋的口中都燃燒起來，然後一齊噴射出火焰！
“疑疑疑！！！火！！！” FD 06 差一點被嚇到逃走。
每一道火焰的威力都並不算特別強，但那足足有十二道啊，是所有頭同時的吐息啊！
熊熊火焰一下子將 FD 06 吞沒，而霜龍最怕的恰恰是火。
沒錯，雖然被人們習慣性統稱爲“多頭水蛇”，但這種魔獸其實分爲喜水的寒系以及喜旱的火系兩種，而卡薩迪拉所馴服的這頭古倫，正是後者。
“嗷呀呀呀！！！” FD 06
一邊嚎叫一邊拍火的同時，古倫也發出戰吼衝刺過去，且剛衝到 FD 06
面前，所有頭顱就立刻開始一起撕咬。 哈米婭和玲迅速退到後面。
“「抵禦龍族（Antidragon Aura）」！”
“「信仰之炎（Flame of Faith）」！”
首先，特殊的魔法靈氣放射出來，賦予古倫、哈米婭和玲對龍族攻擊的一點特殊防護，接着，玲吟唱的魔法，令古倫的獠牙等天生武器具備炎屬性。
“痛痛痛！給我…消停點！” 盛怒中的 FD 06
噴出寒冷龍息，但是古倫身上的魔獸用護甲卻提供了一些寒冷抗性，效果不是很顯著，無法阻止它十二個頭的撕咬和捶打。
“不要小看我！” 「武技·重斬擊」。 FD 06
運用武技揮動臂爪，無形的巨大斬擊，像是看不見的大劍一樣切斷了古倫的一個頭，鮮血迸濺！
哈米婭喫驚道：“居然是修煉了戰士能力的龍麼…”
“哼哼！就這樣將你的腦袋全部切掉！…疑？”
咕嚕一下，從被切斷的傷口中，古倫居然一下子又長出兩個頭部！ FD 06
眨了眨眼，瞠目結舌。 “疑疑？？！”
這就是差點被八欲王狩獵到滅絕的，古代種多頭水蛇——許德拉（Hydra）。
不僅具有和食人妖類似的自我恢復的能力，而且砍下一個頭能很快長出兩個，最多能同時擁有二十四個頭。
下一刻，一共十三個腦袋同時噴出烈火。 “啊呀呀！哎呀呀！！” FD
06 被燒的連連怪叫。
“好，交給古倫應該沒問題，不愧是哥哥最強的馴獸。”哈米婭說：“玲，不知道這個迷宮裏還有什麼強敵，你也必須節省魔力。”
“瞭解，哈米婭大人。” 這時候，哈米婭突然踩到一塊特殊的地磚。
之所以說特殊，是因爲這塊地磚一被踩到就立即陷了下去。
“誒？什麼…這個感覺，該不會是——” “……是機關呢，哈米婭大人。”
轟隆一聲，面前突然升起一堵高牆，將她們與其他人隔開，緊接着，附近的一面牆壁上突然打開暗門。
從暗門中走出的，是一隻體長四米的魔獸。
擁有熊一樣的外貌，但前肢是四條，而且爪子顯然爲戰鬥而特化，像是修長的太刀，身體上覆蓋着裝甲一樣的鱗片組織。
它左右嗅嗅，然後很快發現了“食物”——哈米婭和玲。
它露出獠牙發出低吼。
“連甲熊！”哈米婭立即說出魔獸的真身，“不對，那個體型，連甲熊王麼！”
“哦喲，這邊有隊伍發現小驚喜了呢，飢餓的小熊！”
黑暗精靈發出調侃般播報的同時，連甲熊王咆哮一聲，舉起巨爪猛衝了過來。
“哎！” 哈米婭抄起釘頭錘迎了上去。
她沒有想保護玲——區區一匹馴獸——的意思，只不過這樣做在戰術上最合適。
哈米婭作爲第五位階神官，擁有過硬的身體素質，裝備也是厚重的鎧甲，而玲只是第三位階，而且裝備上爲了強化機動性，穿的是被稱爲“緊身連體衣”的製品。
“呵啊！”
釘頭錘擊中那魔獸的同時，哈米婭發動風暴神官的特殊能力，引導一道雷鳴將連甲熊王硬生生震退。
連甲熊王發現自己似乎小瞧了獵物，於是開始一邊徘徊一邊尋找時機。
哈米婭叫道：“玲！還在等什麼，你的價值在於眼睛，快用！”
玲卻說：“只有主人下達命令許可，我纔會解放這雙眼睛。”
“…我是你主人的妹妹喲？” “能給我命令的只有主人。” “嘁。”
哈米婭浮現出厭惡的神色，但轉念一想，這又是哥哥調教有方的證明，所以很難生氣。
就在這時，卡薩迪拉像是預判到這邊的情況一樣，在牆壁對面大喊道：“玲！保護好哈米婭，聽她的話隨機應變！”
哈米婭笑道：“聽見了？” “是。”
連甲熊王發現了，比起穿鎧甲的女性獸人，後邊那個人類看上去更加柔軟可口，而且也更弱。
於是連甲熊王朝玲發起衝鋒。
玲將臉上的繃帶解下，在髮絲和飛舞的繃帶之間露出來的眼睛，是暗紅色的，瞳孔中又好像刻着金色的複雜紋路。
被這雙眼睛看到的剎那，連甲熊王突然感到行動困難。 “吼嗷……！”
衝鋒像是被強制暫停，身體在不斷的變硬發冷，連甲熊王試圖掙扎，巨大的爪子不斷在空氣中揮舞，但是徒勞無功。
它又朝前走了幾米，終於無法抵抗這個效果，在悲鳴中遭到石化——變成了一尊石像。
天生異能，石化的魔眼。 “呼……” 哈米婭鬆了一口氣。
然後她發現，自己的一隻手麻木了，難以動彈。
玲的魔眼除了能將凝視的對象石化，還會隨時對視野範圍內的所有人施加束縛效果，並且無法完全控制，所以平時採用繃帶纏住眼睛。
“夠了，玲。” “是…” 玲重新將眼睛用繃帶纏好。
而作爲連甲熊王被攻略掉的回應，之前升起來堵路的牆壁，也緩緩降下。 ·
卡薩迪拉的雙頭戰矛橫掃而過，在威爾的身體上切開一個可怕的裂口，而威爾則憑藉不死者的特性無視傷痛，刺出長槍扎傷卡薩迪拉的肩膀——本來瞄準的是頭部。
“你太着急了。每一次都瞄準要害的話，等價於將你的攻擊目標大聲告訴敵人，果然還比較年輕麼？…雖然是吸血鬼。”
威爾默不作答。 他確實着急，急着拿出能令主人滿意的結果。
一方面這是吸血鬼衍體特有的心理慾望，一方面是害怕受到主人的懲罰。
主人的懲罰多種多樣，例如……要求威爾去冰結牢獄，親手對包括絕死絕命在內的漆黑聖典的同伴們施加殘酷折磨，這是威爾最受不了的。
所以威爾確實着急。 結果一路落到下風。
本來吸血鬼衍體的攻擊中帶有“吸能”效果，會給予受傷的敵人等級降低的懲罰，但是在卡薩迪拉看穿威爾的種族後，便被隊友施加了能抵抗這種負能量效果的魔法。
反觀威爾，連恢復的措施都沒有。
卡薩迪拉架起武器，目光順着鋒刃盯在威爾身上，好像準備做出最後一擊。
“勝利的天平一旦傾斜，就會一直傾斜下去。除非……你還藏有什麼能翻盤的絕招？保安隊長！”
威爾深吸一口氣，抿嘴屏住呼吸。
身爲吸血鬼這樣做毫無意義，這只是人類時代面對強敵時的習慣。
“奧義……「隕星之怒（Star Fury）」…”
威爾壓低身體，武器——黑色長槍好像整個燒灼了起來，表面泛着橙紅色的光芒，並刺啦刺啦冒出白煙。
還在教國的時候，就以習得此招爲目標而磨練自己。
可惜的是，直到成爲眷屬後才達成。
將等同於第十位階魔法「隕石墜落」的威力灌注到武器中，只要接觸到目標就立即爆發，而且運氣好的話——大約百分之二十的概率，會產生雙倍的隕石威力，百分之五概率產生三倍。
這是威爾一天只能用一次的王牌。 打空了的話，就遭了。
他瞄準着，腳步一點點移動着，尋覓着機會。
卡薩迪拉看出他的變化，看出這招恐怕是必須接觸對手的類型，於是亦提起全部精神，眼睛一眨不眨的盯着威爾。
這樣的對峙持續着，尖銳的氛圍彷彿消弭了其他一切雜音。 終於。
威爾計算好了，計算好卡薩迪拉可能的防禦動作，可能的迴避和後撤路徑，該怎樣做假動作，該怎樣將他逼到避無可避的絕路，計算好了。
眼神一變，威爾便要發起衝鋒——
彷彿就卡着這個時機，卡薩迪拉竟搶先一步主動衝了過來。 “…啊？！”
未能計算到的這個情況，令威爾爲之一愣。
“戰神之化身”——擁有這等綽號的龍血獸人，使用移動類的武技一口氣令兩人間的距離消失。
他的戰矛朝威爾面門劈來！ 沒關係——
碰到敵人的武器，「隕星之怒」一樣能造成傷害。 來吧。 來吧！
威爾裝作想要招架，舉起長槍。
然而這時，卡薩迪拉的戰矛卻忽然往後一收，同時下蹲、旋轉了身體。
假動作…！
威爾這時才注意到卡薩迪拉的尾巴，那條尾巴本來就具有龍類的特徵，此時更是閃耀着刺目的金光，變得更加粗壯。
瞬間就明白了，那纔是卡薩迪拉真正要出的招。
但是來不及再揮動長槍，連虛化自身也來不及——
那條尾巴帶着難以想象的巨大力量，衝擊威爾的腰部，發出可怕的撞擊聲，將他整個人瞬間打飛，轟然砸在了牆壁裏！
「劣化真龍武技·塵世巨蟒」。 從“師傅”那裏學到的幾手招數之一。
結束了。 “…很遺憾，我瞄準的正是你使出絕招前一瞬的破綻。”
這時，嵌在牆壁上的威爾竟將長槍投擲過來。 “居然還能掙扎麼…！”
卡薩迪拉很容易便躲過這一槍，但緊接着發生的事卻令他喫驚。
那長槍戳到對面的牆壁，立刻發出爆炸！隆隆巨響，強大的衝擊波令卡薩迪拉本能的趴倒在地。
“什麼情況！”
他定睛一看，只見那滾滾煙塵中，整面牆壁竟然直接被炸了個粉碎。
“什……！” 一滴冷汗流了下來。 威爾喃喃嘀咕道：“……遺………憾…”
然後他終於到了極限，維持着投槍的動作被傳送出局。
卡薩迪拉驚魂未定，警戒着可能還有什麼招數，隔了一會才從地上爬起，看了看威爾消失的地方，又看了看倒塌的牆壁。
“……一擊，摧毀了那種遠比精鋼更堅固的魔法迷宮的牆壁麼…”
久違的有點後怕。 威爾只是個保安隊長。
而且大概只是吸血鬼衍體——這意味着，他上面還有一隻遠比他更加恐怖的吸血鬼主子。
魔導國的深邃，可見一斑。 卡薩迪拉竟忍不住打了個寒顫。
他閉上眼睛調整心態，然後發出宣告戰鬥勝利的特殊吼叫。
“勝利屬於我！！！”
這種咆哮本身是一種特殊能力，只有在與強敵戰鬥並獲勝後才能使用，可以讓自己的體力恢復至少一半，一些技能，比如龍之吐息，還會恢復一次使用次數。
大陸中部少數強悍的將領纔會使用這招，是適應了曠日持久的殘酷戰場的證明。
只是打贏了個保安隊長便使用此能力，這讓卡薩迪拉感到羞恥，但是，接下來在迷宮中可能還會遭遇強敵，不能浪費恢復資源的機會。
“哥哥！…太帥了！” “恭喜您，主人。” “嗷嗷…！”
哈米婭、玲和古倫，朝這邊跑來。
不能讓他們擔心。於是卡薩迪拉用微笑掩飾心中的不安，逞強說：“作爲熱身來說很不錯的一戰，收拾一下就繼續前進吧。不過在那之前……”
他的目光投向通道彼方，那個他和威爾爭奪的目標：寶箱。 ·
（24）英雄氣概——
“沒想到，霜龍航空公司保安隊長竟然爆冷出局！霜龍也被火焰打敗了呢，不過……啊呀，原來那個寶箱也是擬態怪假扮的啊，獅子頭好像被咬到了沒關係吧！”
“啊？” 聽到亞烏拉這樣播報的時候，夏提雅抬頭髮出一聲疑惑。
“…真是沒用的廢物啊林斯，居然敢出局？……居然敢丟妾身的臉？等着去冰結牢獄「玩遊戲」吧！還有那些霜龍，果然應該用架在火上燒烤的方式，逼它們克服對火焰的恐懼啊林斯！”
夏提雅的憤怒沒有持續很久，因爲她現在肩負重任。
那就是全程跟隨安茲大人，防止完美戰士狀態下的安茲大人遇到風險，並暗中提供負能量恢復等支援——沒有任何事比這個任務更重要。
她望向前方。 飛飛只一劍，便乾淨利落的又送走一名契約術士。
契約術士，根據情報恐怕是和「常暗龍王」有關聯的一羣人，但是在飛飛的劍下毫無抵抗能力。
（啊啊～近戰的您也一樣霸道又帥氣啊林斯～）
夏提雅一邊警戒着可能出現的變數，一邊對安茲大人的英姿心醉神迷。
同樣如此的是伊維爾哀。
（啊啊…真是令人百看不膩的英勇帥氣吶，飛飛大人…）
拉裘斯和格格蘭正在爲勇者小隊提供幫助。飛飛小隊還沒有拿到晉級之證，那麼趁人之危搶走勇者小隊的晉級之證很划算——可是蒼薔薇中沒有人會這樣想。
只剩下兩人的契約術士，面對漆黑的英雄只能驚恐後退。
“怎麼，擅長使用下三濫的手段，卻不敢面對強敵麼？所謂的「世界之影」就是這樣教育你們的？”
“唔呃……！” “你們不過來的話……就由我過去吧。”
瞬間接近，一劍將一人切做兩半。 “嘖！「瘴氣術（Miasma）」！”
最後一名契約術士吟唱後，從口中吐出大量紫色毒霧試圖妨害飛飛，然而毫無效果的被一刀瞭解。
在消散的毒霧中，飛飛陷入了思索。 奇怪的魔法。
契約術士們使用的魔法，看上去確實很像 YGGDRASILL
中存在的一種魔法系統中的東西，但卻又似是而非。
首先，所有魔法都是從嘴巴里嘔出來的。 更古怪的是，這些人的 MP
其實非常少，根本不像是魔法吟唱者。在使用那些“魔法”的時候，MP
量也並沒有變化。 （到底是什麼東西……） 一股不快感在安茲心裏出現。
安茲本來只是抱着娛樂的心態參加比賽，可卻接連發現古怪的參賽者，還有之前亞烏拉播報的，女僕的遭遇讓安茲嚇了一跳，而且怎麼連食腦者也冒出來了？
這導致安茲不可避免的切換到工作心態。
（嘖……這樣不行，預賽結束後還是找雅兒貝德，詳細詢問一下對參賽者的調查……雖然會減少樂趣，但也無可奈何。）
“你大意了啊嘻嘻嘻！” 身後突然冒出這個聲音。 然後就是吟唱。
“「邪能爆（Eldritch Blast）」！！”
安茲決定親身接下這一招，所以就算有機會迴避，他也沒有動。 轟 轟
轟三道衝擊，安茲感到自己 HP 稍微減少了一毫。
（「高階魔法無效化」沒有反應……果然這根本就不是魔法，只是故意僞裝成像是魔法。特殊技能？還是其他什麼…）
飛飛將披風一揮。 “哼，無聊的偷襲，只會弄髒我的裝備而已。”
“什…麼？”黃牙看上去很是喫驚。
“出局了還不知廉恥傳送回來，這可是犯規的典範呢！”——傳來亞烏拉生氣的聲音。
迷宮中央高塔之上，凜冽的風中亞烏拉的一隻眼睛化成了魔獸之眼，可怖的妖氣隨着她的目光，聚焦在她所凝視的目標上。
“噢！？”
連反應的機會也沒有，傳送回來發起偷襲的黃牙契約術士，瞬間被變成了一塊石像。
（「魔獸諸相·王種石化蜥之瞳（Various Magical
Beast·Eye of
Catoblepas）」麼…很酷喲，亞烏拉。） 安茲暗暗稱讚。
接着，他朝夏提雅悄悄做了個手勢，指了指被石化的黃牙。
夏提雅愣了片刻，明白過來主人的意思，於是拿出一根短杖對黃牙使用了魔法——「超越之視」。
飛飛收起大劍，走到坐在地上的索亞身前。 伸出手。
“居然能打贏鏽蝕龍，很厲害。還能動麼？”
觀衆席上滿是喝彩，是對漆黑英雄救了勇者小隊發出喝彩，所以，那是對飛飛的喝彩。
勇者索亞的一大愛好是收集關於十三英雄的傳說故事，而現在看到飛飛的英姿，彷彿就是從傳說中走出的人物一樣。
憧憬的光芒，在他眼睛裏打轉。
有一件事他可以確認了——這就是，英雄氣概。 ··· 【月初求贊助】
自從進入 20
卷以來，基本週週一萬五千字上下，爲了構思劇情更是殫精竭慮，“質”與“量”應該都有目共睹。
寫的很辛苦，只靠我一個人爲愛發電難以堅持下去。
所以爲了避免油盡燈枯，在月初時厚着臉求一點打賞讚助。
有能力有意願的讀者請支持一下，不用勉強。 方法有兩個，一個是在 B
站使用“充電”功能，另一個是前往我的微信公衆號，在那邊的文章末尾，有一個“喜歡作者”紅按鈕，就是打賞。
公衆號會把銀子百分之百給到作者，所以首推那邊（公衆號名字就是“南雁minami”，或者掃下圖中的二維碼）。
認真寫好一部長篇同人是很累的，你們的每一份支持，都會成爲我創作下去的動力。
最後——弗洛伊德的結局肯定會很慘，而且揭開他“底細”的時候應該會有種震撼的感覺。八重連的各位最後會變成老骨崇拜者吧，提綱裏是那樣安排的，敬請期待。
老骨萬歲！