Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（19）異域 X 人狼
==================================================

一萬七千字！
本來是想分成雙更的，但想想還是一口氣放出來叭，諸君，六一快樂，祝諸君永遠青春年少！
··· （50）禁忌的羈絆——
在十分遙遠的某處，有一位龍王受到驚擾，從夢境中甦醒。
有人開啓了「世界迴廊」… 她感知到此事，睡意便逐漸消弭。
這位被同族所遺忘、被認爲千年以前就死在龍帝手中的存在，她——位面龍王（Demiplane
Dragon
Lord）蘭多羅妮·菲貝爾——正是始源魔法「世界迴廊」的真正開發者。
“…提亞羅拉。” 她冷冷的念出龍後的名氏。
在龍帝已經自食惡果的現代，“根源連接者”只剩下龍後一人，所以此時此刻只可能是龍後開啓了「世界迴廊」。
龍帝之子看似也能動用“迴廊”，可他其實並不能發揮出“迴廊”的全力。
因爲他是“世界連接者”——並未接觸過“根源”。
“我們身爲受世界眷顧的種族，卻對世界缺少敬畏，而這份傲慢甚至也延伸到了對根源的態度上，演變至最後，對那本不該存在的力量也垂涎三尺，此種近乎癡愚的貪婪正是龍帝最終選擇褻瀆世界的原因，那麼提亞羅拉（龍後），你又是何打算…”
不知是因爲千年前的舊傷遺恨又開始隱隱作痛，還是因爲被“迴廊”開啓時的無聲之聲驚醒而觸景生情，蘭多羅妮發出這番自言自語的感慨。
雖是感慨，卻暗含譏諷與怨恨。
畢竟蘭多羅妮其實很樂意看到龍帝和龍後的崩潰失勢。
她碧藍色的雙目如同奇異的寶石，身上的龍鱗一半是金色一半卻是銀色，隨着她抬起頭部的動作，鱗片撒下兩種色澤的光粉，輕盈的飄蕩一陣後纔在空間中溶解。
這裏看上去是一片豐美的草場，不過卻不見任何動物，也不見任何昆蟲。
天空中星空如畫……不，那確實就是畫吧？就如同梵高的《星空》被投射在整片蒼穹中緩緩流動，美到難以形容。
這是蘭多羅妮用始源魔法修改出的特殊空間。
根據密友——或者說伴侶——提供的另一個世界的畫作，修改出的空間。
這位伴侶就仰面躺在蘭多羅妮爪子旁酣睡。
是一位嬌小可人的美麗女子，因爲是龍人種族所以長着龍的翅膀和尾巴，一些地方還有銀色龍鱗。她名叫
POE……這個古怪的名字是所謂玩家名。
她是被其他龍王稱爲“污穢”的存在——YGGDRASIL 的玩家。
爲什麼，會將玩家視爲伴侶呢？
也許是因爲蘭多羅妮曾被龍帝背叛，僥倖逃生後也不敢和任何同族接觸，只能悄悄苟活，千年之間對同族的愚行冷眼旁觀，在那世事變遷中逐漸捨棄了一些舊東西，又接納了一些新東西。
跟 POE 相識大概已有七十多年。
可是對於長生種族來說，區區七十年只是剛開始罷了，就好像一個還遠遠沒有結束的……蜜月期？
總之，相處不膩。 蘭多羅妮的爪子在 POE 的胸腹滑動。
“嗯嗯……嗯………嗯？” “抱歉，弄醒你啦。” POE
像貓科動物一樣伸了個懶腰然後坐起來，揉眼嘀咕道：“…什麼時候啦？蘭多。”
“外面已經入夜嘍。” “入夜啊——唉？騙人，我午睡了十小時以上麼！？”
“魔導國那邊應該是下午吧。”
“哇啊啊，比武大會不是早就開始了麼！真是條壞龍，爲什麼不叫醒我！”
“因爲我依然不贊成你過去，P
醬。太危險了，那個安茲·烏爾·恭，根據你的回憶不是一個窮兇極惡的公會麼。”
“嗯……其實我曾嘗試加入那個公會喲。” “這我可是第一次聽說！”
“因爲被拒絕了嘛，明明那是我唯一一次嘗試加入公會呢，嗚嗚…”
“原、原來如此，傷心的回憶…你這樣的實力也會被拒絕麼？”
“和實力什麼的關係倒是不大，我記得……對了，加入那個公會需要兩個條件，一是異形種，二是社畜……我被第二個條件給刷掉了。”
“社畜？”
“呃…就是一種…我那個世界的社會地位…之類的。而我不是社畜，是…對了，事家裏蹲米蟲呢…唔……”
POE
說到後面逐漸露出生無可戀的表情，就像是回憶起了某些相當尷尬的過往，於是蘭多微微一笑，沒有做任何追問。
反正來日方長，靜靜等待伴侶願意主動開口也是一種相處的樂趣。
“總之呢，我原先就與他們有過接觸，後續還做過幾次交易，勉強算半個熟人也不爲過，我又沒有任何敵意，只是去看看比武大會和魔導國長啥樣子，我想不會很危險喲，蘭多。再說本小姐可不會傻乎乎暴露身份。”
POE 跳起來叉腰。
“我知道了…不攔你。不過反正都已經去晚了，不如先來一場醒來的沐浴如何？”
“噢～好啊！” 兩人一個共同的愛好是享受睡覺前後的沐浴。
蘭多開始變形，逐漸化成類人形態。
宛如美的化身，處處透着端莊高雅的氣質，秀髮是由金銀兩種色澤交錯而成，因爲接下來要沐浴所以並沒有變化出任何衣物，曼妙的身姿攝人心魄。
POE
換上苦瓜臉說：“胸比我大，比我高，腿比我長，臉蛋比我成熟，胸比我大。”
“…沒辦法，默認的類人姿態就是如此，雖然也能變成其他體型，可是重新塑造形象太麻煩了呢，而且你不是說過，被這樣的我擁抱很舒服麼？”
蘭多笑盈盈張開雙臂。 “哼——看招「造水（Water Fall）」！”
一柱水流從天而降，像是小瀑布一樣澆在蘭多頭上。
和這個世界本土生活魔法中的「水創造（Create
Water）」不同，「造水」雖然也是低階魔法，不過會強化雷電和寒冰屬性的威力和範圍，如果提升位階的話，甚至有可能做到削弱敵人的幾種抗性。
不過，嘛，POE 此時只是爲了讓蘭多變成落湯雞。 “啊哈哈哈哈～”
“好哇，真敢做啊——”
蘭多好像完全忘記了“迴廊”和龍後之類嚴肅的事，溼漉漉的頭髮底下，她露出亢奮的笑容，雙手像是巫婆那樣伸在空中，發動用來反攻的始源魔法——
“「創造水元素位面」！” “哇哇哇——！” 不怪 POE
發出驚叫，因爲這招真是太宏大啦。
周圍約半徑五百米的空間都被整個替換掉，變成了被稱爲“水元素位面”的新空間，清澈而且散發香氣的河水奔騰着充斥這裏，而且像是有生命一般，絕不超過蘭多設定的範圍。
如果不知道其中原理，只看視覺效果，很容易讓人以爲蘭多是創造出大量清水，可這個始源魔法實際上是替換了範圍內的空間本身。
若用 POE 的話來說——有點像是強制切換場景。
空間系的始源魔法，那正是被稱爲位面龍王的蘭多羅妮的特長。
如果有那個意思的話，蘭多也可以令切換的場景面積更大而且充滿攻擊性，不過此時就只是形成一個無害的“大浴場”。
對兩名女子的洗浴來說簡直壯觀到誇張，她們就在其中追逐嬉戲着。 ·
（51）萬龍之後——
聳立在眼前的，是已然超出凡俗生物理解範疇的建築物。
狀如白堊的石料構建出一座巨塔，從深淵的虛無中筆直升起。塔的直徑或許有十公里，然而若遠遠觀之，如此宏偉之物和下方的深淵相比卻顯得十分纖細。
向深淵下方看去，就好像忽然瞎了一樣，因爲除了黑暗之外什麼也看不見。
如果能克服身心彷彿被黑暗蠶食的恐懼，聚精會神一段時間，便能聽見深淵深處傳來微弱的沙沙聲，這聲音如此密集，就好像在無垠無底的黑暗中潛藏着無數的“蟲子”——
在得出這個結論的瞬間，觀者的精神便會被神祕的力量侵蝕，着魔一樣大笑着跳舞，然後主動縱身一躍。
至於能從深淵中爬回來的人，自然是沒有。
所以除非是擁有極強的精神抗性，否則就絕不要在深淵邊緣徘徊，生活在這裏的生物們——上至畸變龍裔軍團，下至毒蟲魔獸，都知道遵守這條鐵律。
周遭黑霧瀰漫，升騰的氣流又將一縷縷黑霧送上無光的蒼穹，彷彿整個深淵都在沸騰一般的壯麗景色。
白堊之塔的頂部是制高點。
塔頂一片平整，像是古老的神壇，又像是荒廢的殿堂。
神祕與虛浮、權威與衰敗、莊嚴與落寞，開始與結束——彷彿凝聚了一切矛盾的元素，這裏乃是龍族那目空一切之野心破碎後殘留的遺骸，是登基之地也是隕落的終點。
在中央的巨大平臺上，臥着一頭曾親眼見證那一切歷史的巨龍。
巨龍擁有五種顏色的五個頭顱，白、黑、藍、綠，以及紅。就好像五種不同色彩的龍被融爲一體似的，但整體卻又渾然天成，向四方散發出迫人拜服的無形威壓。
她正是龍帝遺留在世間的配偶——龍後，提亞羅拉。
“看來今天是哀家輸給了魔導王。”
聽到龍後這番結論，敬陪在旁的光陰龍王（Era Dragon
Lord）胡塞·海德格爾略爲緊張的抬起頭，察言觀色，好在龍後沒有動氣的跡象。
海德格爾稍微鬆了口氣，問道：“莫非，魂之祭壇未能順利啓動？”
“看來所有祭壇均被他們及時破壞了。”
“也就是說，他們事先掌握到所有祭壇的位置，併合理的佈置好力量，最後在緊要關頭果斷的出手——他們立足並不久，卻已經展現出比八欲王還要嚴密的組織性、行動力，還有情報能力…”
對於海德格爾的總結，龍後露出淡淡的微笑表示讚許。
“作爲組織，他們比八欲王還要完善的多。魔導王明知魂之祭壇的存在，卻在哀家面前裝傻，最後甚至想用激將法引誘哀家露面，很有一套呢…他們擁有至少四件世界級道具，哀家懷疑他們是不是擁有某種尋找世界級道具的特殊技術，否則不該在短時間內收集到那麼多。”
判明這些信息，就是本次試探僅有的收穫。 “下一步您打算如何行動呢？”
“假設他們真的有特殊技術能搜尋世界級道具……那麼時間就不站在我們這邊，放任不管的話，再過幾年魔導國說不定會聚攏到六件、八件…到那時，想與他們抗衡或許就會變成根本不可能的事。”
“確…………確實。”
海德格爾簡直無法想象，擁有那麼多世界級道具的組織，會達到何種可怕的境界。
而且魔導國這個組織又十分嚴密穩定，像八欲王那樣內部出亂子的可能性極低，從外部滲透也極其困難——連在魔導國外圍佈置魂之祭壇都會被完全發現。
事態如此嚴峻，連龍後面上的微笑也消失殆盡。
“必須在他們繼續擴大勢力之前，給予他們迎頭痛擊，找到他們組織的弱點，或者乾脆用暴力製造出突破口——您是否打算繼續利用常暗龍王（Deep
Darkness Dragon Lord）他們？” “…那是當然。”
龍後自身的勢力也很強。
不僅有海德格爾這個強力副手，另外還有五位始源龍王追隨——不過這其中有一個問題。
那五位龍王還不夠成熟。 他們是“末代龍王”。
是在八欲王污染世界之前一點出生的存在，雖然具備修煉始源魔法的能力，但是掌握靈魂的力量並不簡單，直說了吧——他們作爲始源術士還遠遠不夠格，擔負“龍王”的稱號其實十分勉強。
五百年，如果再有五百年，或者哪怕僅僅再一百年時間也好……
龍後喟然長嘆。
除此之外她還擁有龐大的畸變龍裔軍團、龍帝的遺產，以及大量效忠於她的普通龍族等，可是其中沒有哪個能給予魔導國沉重打擊。
白金龍王（Platinum Dragon
Lord）姑且也算是變成了龍後麾下的戰力，某種程度上說這甚至可以算是利用魔導國才達成的結果，但查爾的新肉體還需要一些時間才能重鑄完成，目前只能繼續泡在罐子裏。
“只能繼續利用那些傻孩子的聯盟了，誘導常暗、千刃、透光、朽棺一起對魔導國發起攻勢，若是死了，那就死了吧。”
這樣不僅能痛擊魔導國，還能打擊或消滅那些不聽話的龍王，更進一步，這樣大動干戈也方便試探出究竟是哪位龍王在背後幫助魔導王，可謂一舉多得。
“…不過鑄劍那孩子，哀家希望他能活下去，現在看來他所選擇的路線或許的確很有價值。”
“臣明白了。” “可行的話，誘導聖天龍王（Heaven Dragon
Lord）和他們一起行動。” “她麼？……記得她和透光龍王（Clear
Light Dragon
Lord）交情不淺，從這點入手的話或許行得通……臣會盡力一試。”
龍後再度露出微笑。
“哀家不能輕易離開這座立於根源上的墳場，多虧有你在，否則哀家根本不知該如何是好。”
“啊…您這是什麼話，臣只是盡本分罷了。”
海德格爾低下頭去，一方面是爲了表示謙恭，另一方面則是爲了掩飾自己忍不住露出的笑容——欣喜又得意的笑容。
理應能看破這點的龍後卻依舊柔和的微笑着。 “還有一件事需要你忙。”
“是，您請說。” “關於那團「雪球」——”
得到一件能用於探測魔導王據點的東西，對龍後來說也是非常意外的收穫。
不過紅面太過愚蠢，竟將龍後的計劃告訴了提供雪球的人…
叫莉古李特？似乎是白金龍王兩百年前英雄遊戲的玩伴。
本想在啓動魂之祭壇時將她連同其他人一起滅口。她或許以爲將自己和同伴們的名字寫在祭壇上就能得到豁免，可一切的決定權只在龍後的一念之間。
不過祭壇被毀掉的現在，也懶得去管她了。
“——機不可失，準備好利用「雪球」探測魔導王的據點，不過這件事要在東方之地進行，更準確的說……”
龍後的笑容變質起來，流露出一絲險惡歹毒的氣息。
“更準確的說，要在萬法龍王（Spell Compendium
Dragon Lord）的領地內進行。”
“原來如此…藉此將她也拖下水是麼！” 海德格爾抬頭露出敬佩的神色。
魔導國擁有強大的情報能力，可以想象，他們對自身情報的保護肯定也很充分，這其中必然也包括對探測者的反向追蹤之類。
那麼龍後這步棋的意義也就不言而喻了吧。
“萬法那個髒孩子，反正肯定又想起了當寵物時的記憶，準備好向新主人搖尾乞憐了吧，哀家能猜到她會那樣做的，既然如此，哀家就在後面推她一把好啦…呵呵…哈哈哈……”
龍後的笑聲在深淵上回蕩。 · （52）十六工坊之主——
遠在大陸另一端的米奇——萬法龍王亦發現比武大會中出現的異狀。
在她那有無數實體化的“知識”…無數摘抄短語以發光文字的形式如星河般流動的房間中，她猛然睜開雙眼。
“傳音石（Sound Stone）…失效了？”
傳音石這種魔法道具是米奇的傑作。雖然名字平平無奇，但其實具備三種強大功能：遠程聽覺、遠程視覺，以及通過額外消耗魔力達成遠程釋放魔法。
現在藏於妖舞肚子裏的傳音石忽然失效，令米奇一下子喪失了對比武會場的視聽。
難道，魔導王用魔法進行了干涉？
確實有些魔法具有暫時抑制魔法道具的效果，當然直接被破壞掉的可能性也不是沒有。
是魔導王此時突然對妖舞出手了？
米奇事先跟妖舞交代過，萬一遇到聯絡被切斷，而且遭遇魔導王或者其部下的攻擊時該怎麼做——那就是立刻跪下向魔導王傳達十六工坊（Sixteen
Factories）的投誠之意。
“妖舞應該能應對好，但是…「訊息（Message）」。”
感到放心不下的米奇使用魔法聯絡妖舞。 可是沒有得到回應。
米奇渾身一緊。如果妖舞已經被殺的話，得到的反饋應該會有所不同，此時的反饋，就像是妖舞依然存活但出於某種原因無法接收「訊息」，比如遭到石化。
她沒有任何說話的機會，就已經被魔導王控制住了？
如果是那樣，最好立即派遣新的使者過去，不，或許米奇本人親自過去更合適，可是…她此時卻有着不能過去的理由。
爲了行動起來更方便，米奇變化成類人形態。
白色長髮以單馬尾形式優雅落下，戴着一副眼鏡，鏡片後面是透露出知性氣質、彷彿能審閱人心的紅色雙瞳，包裹絲質長襪的雙腿從白色連體長裙中探出。
“「完全不可知化（Perfect Unknowable）」。”
她秀美的身影消失於無形，繼而吟唱傳送魔法移動到室外。
米奇來到一處堡壘式建築物的高臺頂端，然後抬頭朝天空看去。
“果然，封鎖還在…”
無垠的蒼穹整個被籠罩了，那是普通人無法看見的透明之牆，米奇用魔法強化過的雙眼也只能模糊的看出，內外空間彷彿被一層薄薄的油膜隔開。
它籠罩的範圍非常誇張。
整個東方之地，加上作爲東方之地外延部分的萬法龍王領地，幾乎全部被籠罩起來。
始源魔法「世界歪曲障壁」。
通過某種米奇不知道的手段，它的範圍被擴張到如此地步，而且一直沒有要消失的跡象。
這就是米奇無法出動的理由。 也是她簡單外出也得隱身保持謹慎的原因。
辛虧第一時間就得知了白金龍王的隕落，米奇能早早的做好準備，否則連派出妖舞他們都是相當困難的事。
和「世界斷絕障壁」不同，歪曲障壁不會隔絕內外景色，也不具備物理上的攔截能力，所以真想出去還是能出去的，可是穿越障壁這個行爲恐怕會立即被始源龍王感知到，相當危險。
龍後委派了兩位始源龍王來接管東方之地。
八成以上的地區、人員、產業恐怕已經被納入支配，不過這其中並不包括萬法龍王以及她的十六工坊。
眼下龍後似乎還有所顧忌，暫時沒有對米奇的領地出手，只是專心整合東方之地，可是遲早有一天龍後會將矛頭對準自己。
而米奇可不想自己數百年的心血被一個老女人給白白拿走。
更關鍵的是，米奇覺得龍後有很大概率會殺了自己永絕後患。
米奇急需盟友——不，靠山。 “「高階傳送（Greater
Teleportation）」。” 米奇回到自己的房間中。
她又一次嘗試用「訊息」聯絡妖舞，失敗後不禁懊惱的咂嘴，而就在她感到焦急的時候，傳音石的功能卻突然恢復了。
“誒？” 她再一次獲得了對比武會場的遠程視聽。
而且她敏銳的發現，比武會場此時的景象，居然和傳音石中斷時的景象是完全相連的，由此，一個推測出現在她的腦海。
“時間被暫停…？” 米奇首先想到「時間停止（Time Stop）」。
但是不對，那個會場裏擁有時間對策的人恐怕不在少數，別的不說，怎麼可能連那四名高階不死者也中招呢？
繼而出現在米奇腦海中的，就是唯一僅剩的答案。 “……始源魔法！”
那麼突然出現於擂臺上、彷彿扭曲空間而形成的那個巨大圓柱，也是某種始源魔法？從圓柱中飄出的女性聲音莫非是——
“龍後。”
米奇接着便看到紅面他們悽慘死去，看到白麪自爆，驗證了這個猜測。
而緊跟着，便是一個相當可怕的推測浮現在米奇的腦海。
龍後爲什麼突然介入比武大會，使用暫停時間的始源魔法？那不爲人知的幾分鐘裏到底發生了什麼？
恐怕只有一個可能。 那就是——龍後已經和魔導王進行了祕密會談。
不誇張的說，這個事實，令米奇脊背都發涼起來，臉上失去了血色。
（嘖，千算萬算還是算漏了……沒想到她會直接運用始源魔法來進行密談，被她搶先了一步…！）
萬一龍後已經搶先一步和魔導王達成默契，甚至是達成某種盟約，那對米奇來說將是最致命、最絕望的局面。
看紅面他們下場如此悲慘，龍後和魔導王談崩了的可能性更大——但也有可能這是故意做給人看的，想讓別人誤以爲他們談崩。
怎麼辦？ 現在讓妖舞緊急撤回來麼？現在或許還來得及…
（不，不要着急…撤回來導致功虧一簣的可能性更大……雖然有賭博的成分，但還是按原計劃繼續下去更好…）
“妖舞。” 透過傳音石，米奇發出了呼喚。
比武會場，正喫驚於紅面等人下場的妖舞，聽到大姐頭呼喚的聲音很不對勁，趕緊一個激靈清醒過來。
“怎麼說，大姐頭？”
“談判提前，不能慢騰騰的等比武結束了，摩洛克（Moloch）和羅剎尖兵（Slaughterstone）的性能展示已經足夠，現在立刻去提出覲見魔導王陛下的請求。”
“誒…誒？突然這麼急？”
“因爲龍後已經搶先我們一步，和魔導王陛下談過了。”
“什麼？！怎麼回事，到底發生什麼——”
“以後再同你詳細解釋，現在趕緊照我說的做。” “知、知道了！”
妖舞不敢耽擱，快步走出選手區，可是走到一半她想起來，直接向持法杖的那個黑暗精靈小孩提出請求可能更快，於是又急忙折返回來。
· （53）英雄們的反應—— 妖舞的異動都被飛飛看在眼裏。
飛飛此時早已將披風重新從空間中抽出，假裝是剛從背後扯下，將其抖開罩在蒼薔薇等人的身前，由於魔法道具的效果令其面積增加，所以像是寬大的幕布一樣將三位女士籠罩。
“唔……看來那女孩的自爆被布拉德弗倫擋下了，我這樣幫你們防禦是多此一舉，可能還有些冒犯，不好意思。”
拉裘斯愣了一下才反應過來，原來飛飛表示歉意的原因是出於男女授受不親之類，畢竟用披風將女士們罩起來的動作看上去是有些過於親暱的。
換成其他人的話，一直裝備“無垢白雪”的拉裘斯心裏可能的確會有些介意，但只要是戰鬥需要她都會毫無怨言的忍耐，更何況這麼做的還是一切的希望——飛飛。
拉裘斯不僅沒有感到介意，反倒是因爲飛飛過於紳士的表達歉意而愧疚起來。
她慌忙擺手道：“請不要那樣說！我們絕不至於誤會您這麼做的動機，您…擁有無窮實力的同時還如此紳士風度，實在是一位無懈可擊的人啊。”
“對老子們不用顧慮那樣多。”格格蘭說，“被你非禮到反而是值得吹噓一輩子的事。”
“等、格格蘭！那種說話方式…” “老子是實話實說嘍。”
飛飛笑了兩聲緩解略顯尷尬的氣氛，然後準備重新裝備好披風。
（嗯，這場戲演的還可以，這樣一來我扯下披風的動作便是爲了替隊友做防禦，看上去毫無疑點………嗯？怎麼回事？）
突然發現披風重了許多。
定睛一看發現是上面多了個大“掛件”——伊維爾哀拽着披風邊緣沒有撒手，不知爲什麼將披風糊在臉上，身體還在扭…啊，莫非她被白麪的自爆給嚇到了，所以在尋求庇護麼？
“伊維爾哀…小姐？已經沒事了喲？” “唔……嗯？！”
她像是幡然覺醒一樣，依依不捨鬆開披風，然後立即極其生硬的扭轉話題道：“真、真沒想到，那些面具人就這樣死了，他們到底是什麼人…！”
（原來她其實很膽小麼？）
飛飛一邊這樣揣摩，一邊順着她的話說道：“他們大多都和魔獸類似，不曉得到底是什麼種族。還有突然出現在擂臺上的光柱，以及其中發出的冰冷女性聲音……各位對此有沒有頭緒？”
“連飛飛大人也不知道的話，我懷疑那是…始源魔法。”
“就是說某位龍王麼？……還真是一位嚴厲冷酷的龍王啊。”
拉裘斯看着紅面他們慘不忍睹的屍首被骷髏們收拾掉，神色變得嚴峻，眉頭也皺了起來。
伊維爾哀說：“龍王也並非全是查爾那樣溫柔正派的，事實上據說飛揚跋扈的龍王纔是大多數，冷酷無情唯利是圖的也不少……不過就算她手段殘忍，只要是和魔導王敵對，客觀上講就是對我們有利的。”
聽到這裏，飛飛實在沒有忍住，發出了疑問。
“我出於對正義的執着想要與魔導王抗爭到底，可是你們爲什麼義無反顧的參與進來呢？梅弗花了很大力氣才保住你們的命，我覺得你們或許應該珍惜來之不易的機會。”
“唔，事到如今真是突然的提問，飛飛大人認爲我們是累贅麼？”
“倒也不是這個意思……”
“我知道了，您是看到那些面具人的下場後觸景生情，擔心我們也會落得個悲慘的結局？”
“啊…嗯。”
“就我個人而言，是絕不會讓飛飛大人孤軍奮戰的。”伊維爾哀說，“哪怕只是貢獻綿薄之力也好，只要您不嫌棄，我都想追隨您。……永遠（小聲）。”
“我想親眼看到魔導王得到應有的懲罰。” 拉裘斯的神情染上陰霾。
“國家的仇，拉娜的仇，家人的仇，還有千萬無辜平民的仇，要我忘掉這一切苟活下去是不可能的，我本該在王都被毀滅的那天也戰死，撿回來的這條命我已經決定用在反抗那個罪孽之王的事業上。”
伊維爾哀說：“實話講…我真希望你忘掉那些事，隨便找一個新的人類國家去安度餘生，憑你的實力在哪都會活得很好，嫁入王族大概也輕而易舉。”
“哦？然後等有一天發現魔導國侵略擴張的腳步逼近，站在城樓上和丈夫孩子再一次體會亡國之痛？不，我絕不要那樣，我要和你們一起，無論成功還是失敗。”
“你啊……從以前起你就是拖着整個小隊勇往直前的類型，唉。”
“老子就是單純捨命陪君子嘍。”格格蘭拍了拍拉裘斯的肩膀，“這傢伙啊，當初就是老子幫她逃離貴族家庭成爲冒險者，必須負責到底啊，哈哈哈。”
飛飛沉默了片刻，突然問拉裘斯：“其實我曾聽魔導王說他想建立一個理想國——當然，我不相信他的狂言，但只是假設，假設魔導王真的是要建設理想國，他的所作所爲也無法被理解麼？”
“那不就是用結果去洗白手段？理想國，他居然有臉這麼說！一定是爲了拉攏飛飛您吧？實在太狡猾了！”
“嗯嗯…是啊。”
發現話不投機，飛飛立刻想要結束這個話題，可是，他發現自己說出的話已經在她們心中引發巨大的波瀾。
拉裘斯痛心疾首，用力抓着自己的胸口說：“理想國！他毀掉數千萬人平靜的生活，毀掉原本好端端的一切，居然說是爲了建立理想國！豈有此理…”
伊維爾哀也冷哼一聲，嘀咕道：“還真是惡趣味啊。”
格格蘭倒是一眼看穿了真相，說：“你們有什麼好糾結的，魔導王要建立一個由他絕對支配的恐怖國度，那對他而言當然就是理想國嘍，他似乎也不算說謊。”
“原來如此…”
飛飛看着她們義憤填膺，尷尬的扶了一下頭盔，後悔爲什麼要和她們談論這些事。
萬幸這時參賽者意外身亡的風波已經平息，下一場比賽即將開始。
由於主辦方是比柏市，而且姬絲塔都不用人提醒，很主動的自己站起來發表講話安撫人羣，將意外事件的責任一股腦攬到比柏市政府身上，所以對魔導國來說算不上丟了面子。
莉古李特在觀衆席上露出了疲憊的表情。 “真是可怕喲…”
毫不留情的將面具人他們廢棄，龍後作爲“棋手”看來是十分冷酷的類型。
查爾曾經對她稍微提起過這位“慈母”，說她會將所有人視爲棋子，如今真是可見一斑吶…
（不過對老身來說，也沒什麼妨害就是了。）
莉古李特的目的已經達成，那就是將關鍵物品——從查爾被轉化成龍巫妖之地冒死偷帶出來的“雪球”——贈送給龍後。
通過雪球去探測魔導王的據點，這件事聽上去簡單，實則如同在萬丈深淵上走鋼絲。萬一魔導王發現被偷窺，肯定是大發雷霆出手反擊，風險實在太大。
她莉古李特負擔不起這種風險。 飛飛、伊維爾哀他們也不行。
連作爲公會的海上都市也不行。
莉古李特不希望自己的新老朋友們承擔這種高額風險，所以從一開始，她就想把這塊燙手的雪球轉移給其他龍王，爲此，這位年邁的英雄對所有同伴都守口如瓶，一直在耐心的——等。
在預賽中遇到龍後的手下實屬偶然，真是幸運。
實話實說，莉古李特對於“倚靠飛飛大人最終一定能戰勝魔導王！”這件事持懷疑態度，說的更直白一些——她覺得不會那樣順利。
連查爾都變成了那副樣子。 她不想再看到任何一位朋友悽慘的死去。
所以對付魔導王的重任，還是交給其他勢力，交給龍族吧。
想到這裏，莉古李特看着紅面他們死去的地方，疲憊的臉上露出一抹欣慰的笑容。
因爲面具人的死，意味着龍後已經和魔導王談崩了——雖然不清楚他們是要談什麼，又是何時何地談的。
那晚，從紅面口中得知龍後想與魔導王談判時，莉古李特一度感到後悔，只不過當時的情況不允許她將已經送出的雪球收回。到了現在，她終於感到稍稍放鬆。
龍後已經和魔導王對上了。
“你在笑什麼呢？亡靈使…莉古李特·別爾斯·卡勞。”
聽到這個疑問，莉古李特看了一眼鄰座的人。 是夫路達·帕拉戴因。
“老身在笑世事無常。” 這個故弄玄虛的回答令夫路達微微皺眉。
“帕拉戴因，拜魔導王陛下爲師，你都得到了些什麼？”
“得到了什麼？噢哈哈真是個好問題。”
夫路達咧嘴大笑，撫摸起自己的鬍鬚。
“一切，我得到了想要的一切，此前兩百多年生命好像都變成了虛幻的泡影，從認識老師的那一刻起，我夫路達·帕拉戴因纔開始了真正的人生。”
“是麼…” 莉古李特略帶諷刺的笑了笑，不再言語。
在她看來，這位老可憐蟲馬上就要被始源魔法轉化成無意識的殭屍了。
魂之祭壇或許下一刻就會被龍後啓動，茵蓓利亞王國的慘劇將在城邦聯盟重演，大範圍不死者化將很自然的被人們誤認爲是魔導王的罪行。
只有她莉古李特和朋友們能得到豁免… 真是對不起。
莉古李特在心中向無辜的人們道歉。
（老身不會爲自己辯解，老身是亡靈使，和死亡爲伴的人，雖走在英雄的道路上，卻從沒有認爲自己是真正的英雄。）
事實上，兩百年前若是沒有遇到領隊，她或許會成爲一位更加常見的，邪惡的死靈法師也不一定。
她換上肅穆的表情，等待着“慘劇”的降臨。
夫路達在旁邊看着她表情切換，滿腹狐疑，不曉得她在搞什麼名堂。
很快，莉古李特也變成了一副困惑的表情。
因爲她左等右等——怎麼“慘劇”就是沒發生呢？ ·
（54）一蹶不振的敗犬——
觀衆們很快便從面具人隊全體死亡帶來的驚愕中恢復，因爲下一場比武中有一至相當熱門的隊伍：魔導國女僕隊。
那四人在預賽中已經收穫了大量粉絲，尤其是索留香，憑藉“捱打”倒地楚楚可憐的模樣，不知俘虜多少人的心？現在即將輪到她們登臺，觀衆們開始鼓譟起來，面具人的插曲被拋諸腦後。
“一個個花枝招展，以爲這裏是選秀大會嗎…”
索亞目光陰沉呆滯，嘴中發出惡毒的碎碎念，語速極快，聲音極小，沒人能聽清。
“想炫耀女僕去自己的國家啊，這麼想要賺取人氣嗎，明明就是個骷髏架子，還要那麼多絕世美女當女僕，就這麼喜歡引起別人的羨慕嗎，這個不死者暴君…”
索亞想起，圍繞自己周圍的那些大小姐們，也曾角色扮演成女僕的樣子，還問“索亞大人覺得誰女僕裝更好看呀？”
那些趨炎附勢的女人…現在都不來找自己了。
他下意識的去摸酒瓶，摸了個空。 “嘖。”
對了，有一個辦法可以排解心中的鬱悶和不爽，可以偷偷報復一下魔導王。他起身朝參賽者專用的廁所走去。
他走後，利歐問道：“你們有聽見他剛纔一個人在嘀咕些什麼？”
“誰知道他！”西爾維婭不快的扭頭，“神經兮兮的！一點打擊都受不了的小鬼！”
利歐用憐憫的目光看向索亞佝僂的背影，說：“百折不撓的人就算失敗也會贏得人們的尊重，一蹶不振的人卻只會淪爲敗犬遭人嘲諷，他好歹是擔負着勇者之名的男人，真希望他能明白這個道理。”
約拉點頭道：“正是如此，不過他的家族也應該爲糟糕的教育負責，正因爲那孩子天資聰穎、才華出衆，所以才更不能忽視挫折教育的重要性纔是…”
“唉！你們甭提他了，還是接着聊上一戰中的那些不死者吧，太厲害了他們，超震撼！真不知道魔導王陛下是從哪裏招納到他們做部下？”
西爾維婭不知何時已經對魔導王加尊稱，而利歐和約拉也心照不宣一起這麼做。
幾人熱絡談論的同時，索亞來到廁所單間關上門。
他脫下褲子握住自己的小“武器”。 “呵…”
索亞閉上眼想象那些暴君的女僕，想象她們爲了乞求索亞饒魔導王一命，不情不願的除去衣物躺在地上——在這個想象的情景中，“清劍”得到了恢復和強化，正抵在魔導王的脖子上隨時可能要了他的命。
小“武器”很快就硬化，索亞開始上下刺激它。
他想象自己戰勝了一切，得到萬人的追捧，愉快的笑了起來。
不知爲何突然又想到了拉裘斯，算了，那就連飛飛也一塊報復了吧——他想象到那個奪走自己所有人氣的大戰士狼狽倒在地上，拉裘斯則手扶牆壁弓着身體…
這個情節缺少邏輯性，可是問題不大，因爲索亞已經快要抵達快樂的頂峯。
“哦……” 然而，他卻沒能釋放出來。
幾乎就在釋放的前一刻，上一場戰鬥的畫面——準確的說，那四名強悍的不死者，竟突然插入他腦海，佔據了一切畫面。
“呃啊…！” 他睜開眼，汗流滿面。
揮之不去，那些恐怖存在的形象揮之不去，索亞想象的情節都被擊碎，四名壓倒性的存在彷彿就站在眼前，代表着魔導國不可戰勝的威嚴。
“啊不要過來！”
他朝前方揮手，打到了廁所的牆壁，鈍痛感讓他清醒過來意識到都是幻覺。
他向下摸去，自己的小“武器”已經成了縮頭烏龜，只剩下沒能釋放的能量在體內躁動，他又摸又抖，可是已經無法重振雄風。
“可惡嗚…” 他疲憊的靠在牆上，詛咒所有那些突然跳出來的超級強者。
“感覺還好麼，勇者先生。” “啊…？”
索亞精神遲滯了十秒，才辨認出在單間外發出問候的人是大黃牙…那個契約術士。
“哼，特地來嘲笑我嗎？真是辛苦你了。”
“不不，總體而言我還是很忙的，只是順道來表示問候……您是否下定決心委身於世界之影了呢？”
索亞將手伸入懷中，摸到一直帶在身上的那團黑色物質。
“成爲你們的一員……我能變得多強？”
“我並不能給出準確答覆呢，偉大的世界之影會根據你自身的潛力，賦予你合適的力量。”
“故弄玄虛…” 雖然發出不滿的回應，可是索亞嘴角卻露出了笑容。
他相信自己的潛力不會比飛飛差，他可是天選之子一樣的存在啊，如果資質潛力一口氣被激發覺醒……說不定能讓飛飛嚇一跳！
沒錯，會讓所有人都嚇一跳！
索亞已經想象到那個情景，他在擂臺上和世界之影達成契約，然後迸發出無窮無盡的力量，讓所有人意識到真正的主角是誰。屆時說不定可以順手斬殺魔導王，告訴世人誰纔是英雄勇者。
“呵呵呵…” “嗯？你突然笑什麼，你還好麼？”
“我很好……所以如果我答應這個契約，世界之影會要求我拿什麼報答？”
“忠實完成世界之影賦予的使命就行，例如……” 黃牙的聲音被壓的很低。
“例如……在比武時利用契約術士的傳送能力，將寧亞·巴拉哈給拐走。”
“那個無面者麼…” 索亞同樣將聲音壓低。
所謂世界之影的存在想要那女孩幹嘛？人質？情報？算了，索亞管不着那麼多，連問都懶得問，如果獻上那女孩就能讓自己覺醒成超級強者，那真是太划算了。
值得一試。 “我知道了…”
“必要的話我們這些前輩當然也會出手幫助。”黃牙說，“噢，下一場戰鬥要開始了，不去看看麼？還是繼續在這裏發泄性慾？”
“嘖！” 索亞怒氣衝衝推門而出，卻發現黃牙已經消失的無影無蹤。
他悻悻離開廁所，重新回到選手區的時候，忽然發現那位布拉德弗倫用異樣的目光掃了自己一眼。
幹什麼？ 難道她已經看出一位超級強者即將覺醒？
哈哈哈哈……索亞在心中笑了出來，嘴角亦大幅上揚，混合着亢奮和自嘲的詭異笑容。自從預賽結束以來，這個人第一次昂首挺胸起來。
·
在預賽中，夏提雅按照飛飛——安茲大人的指示，用卷軸對被石化的黃牙使用了「超越之視（Over
Eyed）」。
也就是說她一直在監視那些契約術士——常暗龍王的棋子們的動向。
此時，夏提雅早已經用無吟唱化的「訊息」向安茲大人彙報了他們綁架寧亞·巴拉哈的陰謀詭計…
· （55）人狼—— 女僕們率先登上擂臺，朝四方招手引來歡呼無數。
而卡薩迪拉作爲外援緊隨其後，這是令很多人沒有想到的——例如伊維爾哀她們就陷入了錯愕之中。
卡薩迪拉這樣的選擇明顯是在對魔導王傳達善意，這令她們頗感失望。而觀衆席上，奧古大力鼓掌，這牛頭人轉入觀戰模式後已經兩桶啤酒下肚，將煩惱拋去腦後，單純的享受起比賽來。
他們屬於雖敗猶榮，連一般觀衆也能看出不是他們弱，而是布拉德弗倫社長太強，所以卡薩迪拉也在觀衆裏贏得了一部分喝彩，哈米婭和玲則在選手區爲他加油。
順帶一提，他的全身裝備都有更換。
幾乎所有主要武裝都被社長打壞，換裝備是必然的，可特別之處在於——他換上的是一身盧恩符文裝備。
卡薩迪拉自己有攜帶兩套備用武裝，可是他發現比武大會有出租盧恩裝備的業務，他敏銳的意識到，支持這項業務或許也能向魔導王傳達善意，再加上確實很想試試盧恩裝備，所以花大價錢租下了其中一些高檔貨。
出租武裝中自然沒有雙頭戰矛那種特製兵器，他此時裝備一杆大號的盧恩長槍。
不久後，敵方隊伍也登上擂臺。 （來了麼……人狼。）
卡薩迪拉壓低目光，嚴陣以待。 同樣嚴肅起來的人是飛飛。 （顯而易見是
YGGDRASIL 的存在啊，那些傢伙。）
那四人全部以漆黑的半機械化戰鬥服覆蓋全身，看不見一絲皮肉，臉也隱藏在類似防毒面罩的護甲下，護目鏡是血紅的原型，這是他們全身上下除黑色外唯一的色彩。
兩人以魔導槍爲武器，也是黑色的，是更接近重機槍的類型，比希姿的型號要大。
一人裝備更加笨重的武器，看上去就像是連接了一個噴火器的魔導槍。
最後一人則偏輕量化，戰鬥服的護甲部分較少，魔導槍的型號較小，不過卻額外多出了刺刀模組，看上去十分兇險。
統一的身高，統一的沉默無聲如同武裝幽靈，統一的寫有毛筆字“人狼”的徽章。
要說他們是這個世界本土的人，安茲是無論如何也不相信的。
（感覺更像是半藏那樣的人形魔物……可是傭兵魔物中應該沒有與之類似的存在。亞烏拉說他們的等級似乎是會變動的類型…）
在預賽的迷宮中，人狼部隊有散開行動以甩開女僕隊追擊的行爲，所以使用特殊技能觀測的亞烏拉發現了一個規律。
當他們散開時，每人的等級差不多是 60
整，而當他們聚集在一起，等級卻忽然發生了變化——提升了，每人的等級變成了
60 出頭，約 63、64 的樣子。 （軍團型魔物麼？）
確實存在那種魔物——如果是零散遊蕩的幾隻，很容易就能幹掉，但是如果衆多相同魔物形成軍團，則每一個成員的等級都會大幅提升，有時甚至會超出副本所處的等級段，一下子讓玩家陷入巨大困境、痛罵渣製作。
不過軍團型魔物一般存在指揮官，只要想辦法將指揮官擊殺，就能達成擊潰軍團的條件。
然而這四個人狼似乎並沒有指揮官……也就是說，恐怕屬於更加罕見的種類。
（到底是什麼來頭，公會勢力……難道也是黑洞派來的？）
飛飛偏頭看向弗洛伊德。
弗洛伊德感覺到飛飛的目光，也看過來，兩人的目光一下子對撞，不過飛飛沒有要移開的意思，幾秒鐘後是弗洛伊德將目光收回。
（我怎麼感覺不像是他們？）
好吧，瞎猜也沒有益處，飛飛決定總之先看完他們的戰鬥再說。
卡薩迪拉在擂臺上已經散發出濃烈的戰氣——甚至是模糊的殺意。
因爲對他來說，人狼是妄圖攪亂獸人聯邦的神祕外部勢力的爪牙。在親自突襲“擁王派”老巢時，卡薩迪拉曾遭到一支大概十多人規模的人狼隊伍阻擊。
同伴們立刻就死光了，卡薩迪拉本人也遭火力壓制，他當時對魔導槍的火力完全沒有心理準備，也因此放跑了“擁王派”的幾個關鍵人物，沒能消除聯邦高層對他的疑心。
“人狼……我沒有唸錯吧。”
那起事件後，卡薩迪拉憑藉記憶臨摹出人狼的徽章，交給聯邦魔法部門破譯其中的文字，從而知曉這個詞組的讀音。
對面四名人狼對於卡薩迪拉釋放的殺意和提出的問題，全都沒有任何回應，只伴隨着呼吸有節奏的從面罩下發出氣流穿梭聲。
他們冰冷，好似全無人心。 ·
由於血色鏡片的緣故，人狼的視野是一片煉獄般的光景。
在這片鮮紅的視野邊緣，鏡片上不斷用小字滾動顯示着各種信息，都是掃描外界後得到的情報。
敵····卡薩迪拉·索魯·炎威（龍血人形生物）····等級識別··80+
敵····由莉（二重幻影｜無頭騎士）····等級識別··50+
敵····露普斯蕾娜（二重幻影｜狼人）····等級識別··55+
敵····安多瑪（二重幻影｜蜘蛛人）····等級識別··50+
敵····索留香（二重幻影｜初始混沌）····等級識別··55+
人狼在靜默中移動目光，鏡片掃描過其他人。
待定目標····安茲·烏爾·恭（種族識別受阻）····等級識別··受阻····外形與影片資料相似度··95%
待定目標····飛飛（種族識別受阻）····等級識別··受阻
敵····弗洛伊德（食腦者｜疑似心智變異者··進階識別··受阻）····等級識別··80
待定目標····布拉德弗倫（種族識別受阻）····等級識別··受阻····外形與夏提雅·布拉德弗倫影片資料相似度··5%
待定目標····未知姓名（種族識別受阻）····等級識別··受阻····外形與亞烏拉·貝拉·菲歐拉影片資料相似度··99%
這時候，視野另一側邊緣的鏡片上，浮現出更加重要的信息。
是“基地”傳來的新命令。 指示 7····第一優先級··覆蓋指示
6（蒐集情報）····指示 7
內容··“傳遞「關鍵物品」至魔導王女僕處，應避免被其他人看出，推薦傳遞至索留香，其演技水平高。”··完畢
指示 8····無優先級··並列執行····指示 8
內容··“不必與卡薩迪拉糾纏，已經決定使用二重幻影，他已無利用價值，傳遞「關鍵物品」後立即退出戰鬥，撤退回
B2 據點，如果出現犧牲，應放棄自爆功能。”··完畢
於是人狼不再掃描其他人，將全部注意力轉移至擂臺。 咔噠。
魔導槍一齊上膛的聲音——魔導槍並不需要上膛，這其實是一個增加威力和射速的特殊動作。
“——那麼淘汰賽第四場比試，現在開始！”
黑暗精靈宣言剛一落地，卡薩迪拉一個箭步衝了上去。
他已經掌握到與魔導槍戰鬥的要領，那就是縮小距離，不要給搶手發揮火力的空間。
“武技——「爆破」！”
他將長槍高高舉起砸向地面，這個武技可以給予範圍攻擊，而且令中招的敵人眩暈。
可是，就在他要出招時，冷不丁看到一個橢圓形的東西朝自己扔來。
是不理會它繼續出招，還是先將其擋下，卡薩迪拉僅猶豫了一瞬便選擇後者，因爲他知道人狼的武器都很古怪，要是置之不理說不定會變成後患。
那東西被扔過來的速度實在太慢了，卡薩迪拉毫不費力便將其攔截在手中。
“哼，這什麼暗器？”
那東西是個幫狀物，看不見任何鋒利的部分，雖然造成毆打屬性傷害的暗器很少見，但看來這東西就是那種暗器吧。
“——喂！那是閃光彈唉！” 露普斯蕾娜發出驚呼。 “？閃光彈是——”
卡薩迪拉的疑問尚未說完，手中的東西就在他面前轟然爆炸。
炫目的魔法白光籠罩全場，在這光芒中，能聽到一位獸人發出痛苦的咆哮：“噢噢！眼睛！眼睛！！”
“哎呀呀，獅子頭報廢嘞，結果還是靠咱們。”
及時閉上眼睛躲避了閃光的女僕們立即展開行動，可是人狼比她們速度更快，三人在後方散開射擊，輕裝刺刀人狼竟已經深入敵陣，直朝索留香撲去。
“他們射的是麻醉彈哩！” 露普斯蕾娜厭惡的叫嚷。
那種子彈殺傷力特別小，可是每一次命中都可能造成麻痹或遲鈍，配合魔導槍的高頻攻擊會形成不容小視的威脅，想要抵抗住全部的攻擊幾乎不可能。
除非擁有完全抗性。 “呵！” 由莉擋在妹妹身前，然後向前突進試圖接敵。
安多瑪呼喚來大盾蟲掩護自己，由於大盾蟲會拖慢移動力，她同時呼喚鋼彈蟲準備遠程反擊。
索留香不知爲何沒有成爲攻擊目標，只有上刺刀的那人朝她奔去——
“休想通過！”
卡薩迪拉發出怒吼，他雙目依然痛苦的緊閉，可是憑藉耳朵把握戰場動向，他竟從槍林彈雨的嘈雜中特定出衝向隊友的敵人，然後將盧恩長槍朝他狠狠投擲過去，咔嚓！洞穿他胸膛。
之所以只能使用投擲，是因爲卡薩迪拉被其他人狼扔了許多凝膠狀物質，腿腳被死死粘在原地動不了。
胸口被開了個大洞的人狼不爲所動，傷口流出的也不是鮮血，而是某種類似焦油的黑色液體。
“哼！”
索留香看準他受傷的契機，使出一記斬擊屬性的飛踢，雖未能如願切斷他的手臂，卻也將其武器踢飛。
人狼順勢拔出大型匕首。 索留香正要追擊，卻忽然猶豫了一下。
因爲她看到人狼拔出來的不僅是匕首，手中還捏着一件什麼東西——是信件，沒錯，那是一封信件。
（這人是什麼意思？難道……） 疑惑的一瞬，人狼撲了上來。
索留香順勢裝作被他撲倒，他要將匕首扎入索留香腦袋，可是索留香明顯的感覺到了，他手臂並未真正用力。
於是索留香佯裝抓着他的手奮力抵抗，手臂部分卻悄悄伸出一截史萊姆觸手，粘住那封信件拖入自己的體內。
“還有…其他事麼？” 人狼沒有回答。 索留香用腿抵住他腹部。
“沒有的話……就滾吧！”
腿腳發力，那人狼“狼狽的”被踢飛，連續做出翻滾動作後退，途中還不忘順帶撿起自己的魔導槍。
這時候，所有人狼忽然全部停火。
卡薩迪拉能夠重新看見了，他怒吼道：“給我做好覺悟吧！我要——什麼？”
他看見人狼們全部高舉雙手。
剛纔和索留香打鬥的那位，面罩下傳出說話聲：“…棄權。……無勝算，我們棄權。”
聲音十分沙啞，像是缺少潤滑油似的。
“棄權？”卡薩迪拉一愣，“居然棄權？不行！我…正要痛打你們這些人！”
“就是說啊！人家才正要發力耶！”剛剛呼喚出鋼彈蟲的安多瑪同樣忿忿不平的抗議。
“咳。”
黑暗精靈小孩清了清嗓子，說：“——規則就是規則，既然棄權的話，勝者就是魔導國女僕組！”
觀衆席傳來帶有遺憾的歡呼，因爲許多人還想看那些女僕。
此時，穿戴重裝備的那名人狼忽然取下一套組件，三兩下搭建出一個門框般的構造，其中的空間竟開始微微扭曲。
他們血色護目鏡下不知在注視什麼。
“…請，向安茲·烏爾·恭魔導王…致以問候和敬意。”
說完，他們快速挨個鑽入門框，如同傳送一樣消失，而門框則在他們離開後自動拆散摺疊成模組，同樣消失。
來無影去無蹤。 ··· 【月初求贊助】
爲愛發電不易，有能力的朋友還請打賞支持下。 方式：B
站充電，或者掃下圖中的碼去往公衆號，在文章末尾點擊“喜歡作者”紅按鈕就是，公衆號會把銀子百分之百給到作者，所以推薦那邊。
稿酬對創作的鼓勵是空前的。
最後通報一下原創小說進展——我目前正在爲書名發愁，下週一或者週二，會投去起點編輯的郵箱，一切順利的話就在起點開始連載，爲保證首發，所以暫時不能在專欄發表。
當然也有可能內投失敗被拒籤……嘶…那種事情不要啊。
我知道有許多讀者其實不希望我“開雙坑”，希望我專心寫同人，對此我表示理解，畢竟大家都是衝着骨王同人關注我的，我必須申明：同人是不會受影響的。
同人是周更，而且有前作《魔導國東征記》作爲依託，所以我纔有底氣說：不要擔心，不會受影響。
如果說到這一步依然要表示“擔憂”，那對我就有點不公平了。 我爲
Overlord 寫了四年同人，一直爲愛發電，除了熱心讀者打賞和阿B
一丟激勵（今年還徹底砍了）之外沒有任何回報，我得到的最大收穫，就是四百多萬字磨練出來的“寫作技巧”，以及四年間積累的一點點“人氣”。
我想“利用”這一點點人氣，難道是很過分的事麼？
我想“利用”磨練出的技巧，寫一部足夠有趣、能讓讀者買賬的原創小說，難道是很過分的事麼？
我重申，每週的同人不會受影響，不會。
這話說的夠透徹了吧？如果仍舊擔心——那倒不如去給同人打賞一下，這比什麼都能表達督促、催更，和喜愛。
期待原創小說的朋友們，再稍稍等一下，我想不會讓人失望的。