Title: OVERLORD同人《世界巔峯》Vol.22（9）碰面
==================================================

安茲腦海裏浮現出一個大大的問號。
（不對呀，吉克尼夫怎麼會被我撞個正着？不是說他們要去熊人的首都出差嗎？還有他旁邊那些人是——疑？絕死絕命也在那裏！）
不好！她從冰結牢獄裏跑出來了！ …呀、等等，不對，不是那樣的。
安茲馬上就冷靜下來，即便是他，對於將絕死絕命“廢物利用”的計劃也是知道的，
能夠影響記憶的魔法當然並非只有「篡改記憶」，而是有多種不同的花樣，得到『無銘咒文書』之後便全都可以用了，其中甚至也包括這個世界居民的獨創魔法。
對此表現出極大興趣的是迪米烏哥斯，他提出借用咒文書的請求並沉迷於實驗，而且顯然他在這方面的才能遠比安茲要厲害。
除了重塑記憶，令絕死絕命誤以爲自己是“一間牢房的守護者兼刑具體驗員”之外，還做了兩個保險措施。
首先，一件聖遺物級的工藝品通過外科手術被植入了她的大腦。
簡單來說那是個一次性爆炸型道具。
如果絕死絕命意外的恢復記憶，或者因爲其他什麼難以預料的原因不服從命令，迪米烏哥斯隨時可以利用那件道具將她的大腦炸成漿糊。
經過恢復魔法處理，甚至找不到手術的痕跡，如果使用移除寄生物的魔法倒是有概率將異物移出體外——不知爲什麼解除詛咒的魔法也有效——但那件道具被魔法干涉時會自動觸發，所以不用擔心。
其次，在她的記憶裏灌輸了大量關於納薩力克的假情報。就像是希姿外出時必須做的那樣。
如果敵人將她活捉試圖獲取納薩力克的情報，那就會徹底的落入陷阱。
經過這兩道處理，絕死絕命變成了一個好用的工具。 爲了使她更像是 NPC
單位，還將其關於武技的記憶給篡改了，現在是忘掉自身武技的狀態，不過還是存在一些破綻，例如能用的魔法和技能異常稀少——明明能用「勇者之魂」，卻缺少本應取得的其他能力，雖然也可以用“她只是個娛樂向
NPC”去解釋，但依舊是個疑點。
安茲就有自信，能在戰鬥中逐步揭露出絕死其實是個本土人的真相。
但換句話說，除非是經驗豐富的玩家親自與之交手，否則想看穿其真身就存在相當難度，因爲其言行都已經被篡改的很像
NPC。
最具迷惑性的地方是，其他人不一定能想象到還有這招，結果就是大意，根本不會往這方面去懷疑。在迪米烏哥斯提出可行性方案之前，安茲也沒想到過。而這種奇招，就是誰先想到誰就佔據優勢。
所以算是一樁不錯的廢物利用吧。 ——這就是安茲所知道的。
——知道的很詳細，畢竟是和納薩力克內部有關的事情，至於爲何此時出動絕死絕命，那就不曉得了。畢竟是迪米烏哥斯做出來的“成果”，安茲允許他根據需要自行調遣，詳細的行動計劃書肯定是被安茲給草草蓋章了…
（看樣子她是在擔任吉克尼夫的保鏢？） 這是最合理的推測。
（這樣的安排…而且故意把別人家那隻二重幻影也放在隊伍裏，還帶上獸人聯邦的隨行人員…迪米烏哥斯那傢伙，該不會是把吉克尼夫也當作誘餌的一部分吧？）
安茲還蠻喜歡吉克尼夫這個人的，不太希望他遭受危險。
雖然有點不滿，但這個安排的確符合“不給大墳墓帶來損失”的基本原則，而且給計劃書蓋章的人就是安茲，可不能像糟糕的上司那樣爲了私情而抱怨。
（…話說現在該怎麼辦呀！）
想了一大堆，愣了好幾秒，對面早就注意到這邊了，正紛紛用一種狐疑的眼光審視着這邊，絕死絕命甚至取出了戰鐮，倒是個合格的護衛哩。
假裝不認識——
不行，已經來不及了，而且那位“面具外務卿”也在，裝作不認識的話會直接打破悟先生的人設。
這時候，好像還感覺到了雅兒貝德的目光。
她大概是在等待安茲拿出個主意，再拖延下去，恐怕會顯得很遲鈍，不符合“安茲大人”足智多謀的光輝形象。
（唉！只能硬着頭皮上了——） “——難道是悟先生和小雅嗎？” “疑？”
沒想到率先發言的是絕死絕命，她竟然認出了悟先生。
（啊哈，原來如此，有直接將悟先生與小雅的虛假信息注入她的記憶是嗎？不愧是迪米烏哥斯，辦事滴水不漏。）
門羅問道：“絕死小姐認識他們？從外貌上看應該是金眼部族的獸人，請問究竟是…？”
絕死收起武器，反問道：“他可是獸人聯邦的高位魔法吟唱者，你們反倒不認得？”
門羅和卡爾斯相互對視，發現彼此確實都不知道，門羅說：“是我們孤陋寡聞了，聯邦幅員遼闊、人口衆多，很難將所有能人異士的信息都加以掌握。您說他是高位魔法吟唱者？難道說…”
絕死無奈的嘆口氣說：“你們不知道的話，就不方便細說了，不過悟先生是得到安茲大人讚賞的人物，所以我也得注意些禮數呢。”
“…欸？” 門羅的眼睛稍微睜大，用暗含驚異的目光重新審視悟先生。
對於擁有面具般冷靜面容的他來說，這已經是相當劇烈的表情變化，因此卡爾斯也意識到絕死這番評價的含金量，他低聲問道：“…難道說這位悟先生處於比你更高的位階？”
“…幾乎可以肯定是的，否則不可能得到那位陛下的賞識…簡直是匪夷所思。”門羅同樣低聲回答，“我們也得保持恭敬纔行，沒想到我國還有這樣高深莫測的人物，此前居然從未聽說…”
吉克尼夫則恍然大悟道：“我曾聽宰相大人提起，有一位出色的獸人魔法吟唱者正好也在熊人中立國遊歷，那說的就是您吧？據說您的人類奴隸也是實力不凡。”
原來他也知道。
迪米烏哥斯和雅兒貝德真是用心良苦啊…他們一定是預想到安茲有可能和吉克尼夫一行人碰面，所以提前做出鋪墊，省去了許多麻煩事。
不——
他們兩人一定是認爲“安茲大人度假的地點和時間絕非巧合！這裏面一定有什麼重大的謀略！”然後聚在一起商量該怎麼做——安茲簡直都能想象到那副場景了。
（對不起吶，其實我什麼也沒多想…） 總之一下子方便了許多。
保險起見還是裝作不認識絕死絕命比較好，畢竟這是她的“初登場”。
至於吉克尼夫……安茲冷不丁冒出一個壞壞的想法：幹嘛不用悟先生的身份與他結交呢？
（哼哼哼…有趣噢。）
安茲咳嗽一下，說：“久仰大名，聯邦外務卿閣下，還有吉克尼夫閣下——”
哎喲不好，因爲平時叫習慣了，不小心直呼其名。
安茲趕忙給自己找補道：“抱歉，因爲魔導王陛下對我提起過您，導致我也直接叫您吉克尼夫…但願不要介意。”
吉克尼夫的眉梢掠過一縷惶恐，他絕對是在心裏琢磨“魔導王是怎麼提起他的？說了些什麼？”諸如此類。
他定了定神，說：“一點也不介意，相反，這是我的榮幸。”
“那麼不如我們雙方都省去繁瑣的敬稱吧？”
“這樣好嗎？”吉克尼夫笑道，“我非常樂意，但您好像比較喫虧，不僅宰相大人，連魔導王陛下都對您做出高評價，您的地位比我高出許多。”
“不用謙虛，也不用恭維，我只是會點魔法，所以和陛下聊的投機而已，沒什麼特別的。”
這下子，吉克尼夫也好，姬絲塔也好，還有門羅，甚至是絕死，都流露出不同程度的驚訝。
（怎麼了，我有說什麼奇怪的話嗎？）
吉克尼夫說：“居然能和陛下聊的投機……實在是太了不起了。”
姬絲塔喃喃自語：“…簡直難以置信…”
門羅也感慨道：“頂住那位陛下的威嚴，並和他愉快的聊天？…天吶，也許您比我更適合外務卿這個職位。”
卡爾斯在後面小聲嘀咕：“如此誇張嗎？”門羅小聲回他道：“我用親身經歷跟你保證一點也不誇張。”
安茲流下不存在的一滴汗。
看來魔導王的恐怖威嚴在旁人眼中已經根深蒂固了。
“……總之，就讓我們相互免去敬稱吧。” “好的…悟先生。”
門羅說：“可以允許我們得到相同的待遇嗎？悟先生。”
“沒問題。咳，我好歹也是聯邦出身，能和赫赫有名的面具外務卿平等相稱，十分幸運呢。”
“感謝！覺得幸運的應該是我這邊。” 安茲真喜歡這種和人打成一片的感覺。
“至於這位小姐…”安茲轉向絕死，“我猜，莫非是魔導王陛下的…守護者？”
“沒錯，我正是以特殊方式侍奉無上至尊之人，納薩力克某個領域的守護者，絕死絕命。…叫我絕死就好。”
這傢伙在說些什麼呀！ 安茲的好心情一下子蒙上陰影。
什麼叫“以特殊方式侍奉無上至尊”？——好吧，“刑具體驗員”這種職務確實可以說很特殊了，但爲什麼要用這種招人誤會的說辭！
安茲心中大爲光火，又沒辦法出言斥責，只忍不住扣動腳趾。
回頭一定要叫迪米烏哥斯嚴厲的管教管教她。
安茲感覺到自己心中依舊殘留着對教國的恨意，經久不衰的恨，也許這也是由於變成了不死者，總之安茲格外討厭絕死這種親暱到冒犯的說辭。
雅兒貝德倒是將情緒掩飾的很自然，看上去沒什麼反應，其他人則或多或少有點詫異……但願他們不要因此覺得魔導王有什麼特殊癖好。
趕快岔開這個話題。
“可以問問各位來這裏是做什麼的？我的話，就是和小雅觀光度假的。”
吉克尼夫說：“我們是要去參加大陸通商會議，分別代表魔導國以及獸人聯邦。”
果然是那個會議啊。
還好和凱斯艾斯一起行動的時候聽說了這東西，否則現在就抓瞎了。
“通商會議的話，不是要在熊人中立國的首都召開嗎？”
“其實中途有些波折……”
“遇到了襲擊。”絕死十分乾脆的插嘴道，“雖然擊殺了刺客，但沒奈何行程也因此變更。”
安茲皺了皺不存在的眉頭。
迪米烏哥斯沒有彙報，說明情況並不嚴重，計劃依舊在正常進行中。確實，看吉克尼夫他們的樣子也沒受什麼損失，也許敵人只是試探性的進攻？
（說不定是爲了試一試絕死絕命這個“守護者”的實力？）
安茲這樣思考的同時，用眼角餘光掃過薇薇——那隻別人家的二重幻影。
這次只是試探，如果有下一次，就不知道會怎樣了。
安茲想盡量避免吉克尼夫死亡的糟糕情況，對姬絲塔也有比較好的印象，所以她的死亡也會令安茲覺得可惜，實話說，應該儘快建立起對魔導國官員的保護機制纔對，拿出來當誘餌不是太浪費了嗎？
不，也許迪米烏哥斯是有把握他們不會死的，只是安茲沒看計劃書所以不知道？
“嗯……居然有人敢襲擊你們？真危險…沒有出現傷亡吧？”
吉克尼夫說：“我們都還好，多虧絕死小姐的全力守護。不過獸人聯邦的首都遭到了連帶攻擊，發生火災和暴亂，不曉得現在情況如何……還有這位外務卿，險些就犧牲了。”
“噢？”
安茲將目光轉向門羅，他說：“很丟臉，急於撤退結果中了敵人的魔法陷阱，好在有受到致命傷時殘留一點生命力的魔法道具守護，這纔沒有被炸個粉身碎骨。”
他說這番話時也一樣面無表情，像是在說別人的經歷似的。
安茲更加皺眉，看來敵人的攻擊比預想的還要認真些。
現在突然讓吉克尼夫他們回國是不可能的，那不僅是惡劣上司纔會有的中途干涉項目的行徑，關鍵是與納薩力克的利益相違背。稍加思索後，安茲拿定了一個主意。
“……聽上去真令人擔憂。我認爲魔導王陛下對我有恩，所以我既然知道了這件事，便不能放任不管，這樣吧……我和小雅臨時加入你們的隊伍如何？這樣安全係數多少能得到一點提升纔對。”
“這……”
面對這個提案，他們陷入了猶豫，經過幾個眼神交流，門羅將決定權交給吉克尼夫，吉克尼夫則又徵詢絕死的意見。
絕死點頭道：“嗯。悟先生的話，沒有問題。”
“那就是可以了。”吉克尼夫有些開心的說，“能得到陛下認可的強大魔法吟唱者，有你的陪同，真是令人信心倍增。”
門羅說：“行程方面，我們原本是乘坐霜龍過來的——你大概也知道，就是魔導國那個特別厲害的…”
“霜龍航空。” 安茲有些驕傲，畢竟這名字還是自己給起的。
“對，就是乘坐那個霜龍，但爲了安全考慮，霜龍會擔任誘餌飛往熊人首都，欺騙潛在的敵人，而我們則會搭乘魔導列車，發車時間是兩天後。”
“不錯的計策……可爲什麼不使用「傳送」呢？我聽說外務卿先生應該會用纔對。”
“不太方便。”回答的人是吉克尼夫，“宰相大人的意思，是想讓魔導國使者正大光明的橫穿大陸中部，抵達目的地，像這樣將霜龍當作誘餌已經有些不妥了，絕不能再依賴「傳送」偷懶。”
“原來如此……” 雅兒貝德好嚴厲啊，雖然安茲也能理解其中的意義。
“悟先生的行程方便嗎？”
“完全沒問題。我在這裏要做的事只剩下一件了……今天應該就可以做完，兩天後纔出發的話就非常閒暇了。”
彷彿有種一切都連起來的感覺。
先去尋寶，然後和吉克尼夫一行前往熊人首都，瞧瞧那個聽上去還蠻有趣的會議是什麼樣。
“那太好了！”
“就這樣說定了。我現在正要出門，你們就好好休息吧。稍晚一些再見。”
悟先生帶着小雅離開。 吉克尼夫一行在房間門前久久難以平靜。
“真是奇妙，明明是第一次見面，卻給人一種值得依賴的感覺。”門羅感嘆道，“這就是能和魔導王陛下愉快聊天的人的實力…不，魅力嗎？”
“貴國能有這樣的高人，真是幸運呀。”
面對吉克尼夫的客套，門羅搖了搖頭，卡爾斯則露出苦笑說：“這位悟先生，大概早已經是歸化入魔導國了。瞧瞧，聯邦正在內亂，他這等強者卻有閒心來度假，但一看見魔導國使者遇到困難，又願意馬上放棄假期來協助，這已經很能說明問題了不是麼。”
吉克尼夫的陪上一個笑容。 “說得對。…不好意思。”
沒來由的，他竟感覺到一種身爲魔導國人的自豪。當然，這些食人種族之所以對他恭恭敬敬，也都是因爲魔導國人這重身份，他絕不敢忘。
“進屋吧。是個不錯的大套房。”
絕死已經檢查了室內，探頭出來說道。衆人便陸續進入其中，只有吉克尼夫心中在嘀咕一個問題，那是阿羅多臨行前給他的提醒，這支隊伍中很可能也混入了變形的怪物…
是誰呢？
他想了一路也難以斷言。除了自己和絕死小姐之外，根本誰都無法排除，沒錯，也包括姬絲塔和巴傑德在內。
他將這個危機感藏於內心，據他觀察，絕死小姐是那種不會演戲的類型，要是告訴她的話很可能打草驚蛇……
· 一切都在安茲大人的計劃之中。
雅兒貝德跟隨着自己偉大的主人，這樣想到。
太可怕了，安茲大人的智慧根本難以想象，不光是十六工坊的行動，連吉克尼夫一行人的行動都在他的掌控之中！
這一切不可能是巧合，安茲大人連敵人的襲擊也精準計算到了。
實在是…太可怕。
跟在這樣的主人身後，雅兒貝德竟有慾火焚身的錯覺，既害怕跟不上主人的腳步，又渴望將這完美的主人據爲己有。
這位真正的至尊，他的計劃到底達到怎樣的境界？這所謂的“尋寶”將有怎樣的成果？絕對是…出人意料吧…
“怎麼了，小雅？我好像聽見 嘶嘶 的聲音？” “不……沒有任何問題。”
多虧“核地雷口罩”，能遮住她咧開的嘴角。 ···
接下去是，冒險隊集合，安茲與“阿加內婭小姐”的碰面，一場圍繞“世界”的爭奪戰將開始——但是對不起！這周短了些…
我真的很想這周就寫到冒險隊進入“聖域”……
但是靈感有點透支，還很累，在保證質量的情況下，這周只寫到這裏。
前面幾章表現都不錯，無論是從自己的感覺，還是從讀者的反饋來看，都可以說寫的還行，真是非常難得，我很想把這個勢頭保持下去！會按照這個模式繼續努力。
這周只是短了些，請原諒，因爲實在是有些倦怠，靈感透支掉了，還沒補充回來，以及忙於規劃之後的大綱等等……嗚嗚，真的，請求理解，下週就長回來。