Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（10）預賽收官
==================================================

依舊依舊依舊一萬六千字。 寫爆啦！ 一口氣呈現預賽最後一戰！
本卷主要人物請參考角色卡集合： 角色卡 X 地圖 南雁minami ·
23482閱讀 以下是本週更新正文： ··· （29）續·迷宮
BOSS 戰—— 人們都被嚇傻了，可還是有極個別例外。 比如馬雷。
“哇啊…”
他目不轉睛，盯着幻術熒幕中的“屍潮戰艦”，綻放可愛的笑臉，因爲他想到那是安茲大人的傑作——“戰術級攻城不死者”。
安茲大人是深淵般的存在，掌握各種暗黑儀式的祕密。
其中有一種必須將經驗值當作祭品纔可以舉行，那就是「負能量活化儀式（Negative
Energy Animate
Ritual）」，能引導龐大的負能量注入鬧鬼的凶宅、邪惡之徒的遺物、充滿冤魂的船隻等，將它們轉化成不死者。
於是評議國的“龍之怒號”戰艦被轉化爲“幽靈船”。
論強度，單個階層守護者使用全力也無法將它擊沉。
體型優勢、全面的抗性、誇張的 HP
和攻防水平，此外還有兩個非常棘手的能力。
首先它的船身如同格雷姆一樣擁有“魔法免疫（Immunity to
Magic）”這一特性，絕大部分魔法對它無效，除非是不能用魔法抗力進行抵抗的魔法，或者對物品有特效的魔法。
然後就是…將船身裏三層外三層包裹起來的那無數殭屍。
“何等驚人的數量，數十萬麼……原來如此，爲了清理這些殭屍，強者的力量會被消耗一空，只有做好玉石俱焚的覺悟派大軍與之進行消耗戰…真是恐怖的戰艦。”
聽到有人說出這番話，馬雷失望的搖搖頭。
他看向說話的人，是牛頭人奧古。出局點裏也只有寥寥幾人能保持冷靜，奧古便是其中之一。
這個世界的人實在是太可悲了，就算是擁有一定的實力，也完全無法理解無上至尊的恐怖與偉大，馬雷認爲這真是一件悲哀又可惜的事。
“沒、沒意義的，軍隊只會成爲它的餌食。”
“我知道，軍隊肯定有覆沒的風險，但是利用地形和大型遠程兵器的話，至少可以將那些殭屍慢慢磨掉，然後——”
“所以我都說了，沒意義的，你以、以爲殭屍只是單純的趴在那裏，就大錯特錯了，它們呀…是蒙安茲大人的恩賜，被束縛在幽靈船中的亡靈。”
“…你說什麼？” 奧古的表情流露出一絲不安。
其他一些人也被馬雷的話所吸引，哈米婭和玲湊了過來，亡靈使將目光投向馬雷，包括在不知冥想些什麼的弗洛伊德也睜開眼睛。
不過馬雷說的都是可以說的。
因爲安茲大人決定將屍潮戰艦當作魔導國的表面戰力，威懾別國正是它的意義之一，既然如此馬雷不允許別人以爲那只是單純的殭屍集合體。
馬雷露出一個沒有溫度的笑容。
“那些僵、殭屍是殺不死的，負向生命力歸零的話，兩分鐘內便會在戰艦內重現然後爬出來。而、而且啊，被戰艦殺死的生物也會成爲殭屍羣的一部分，靈魂和肉體被吸納到戰艦中，遭到束縛。”
奧古臉上的不安變成了驚駭。
他懂得要管理表情，但是聽到這番話後怎麼能管理的住呢？原來“餌食”是指這個麼！
原來那不是簡單的殭屍大量堆積，而是無數冤魂在扭曲掙扎！想要拖更多生者加入它們！是鬼！
奧古起了雞皮疙瘩。
其他人都差不多，連莉古李特也換上了一副嚴肅凝重的表情，甚至弗洛伊德目光中也產生微妙的變化，像是瞭解到他所不具備的知識。
馬雷點點頭。 這些人看起來終於稍稍瞭解到無上至尊的偉大與恐怖，太好了。
這個能力叫做“縛魂納屍（Bound Souls）”。
從評議國、教國、王國獲得了過多的屍體，將用不掉的全部丟到幽靈船上，便自動被這個能力轉化成和幽靈船綁定的殭屍，形成現在這個樣子。
除了一部分高階的神官系能力之外，就只有擊沉戰艦本身才能阻止殭屍不斷湧現。可是想要傷害到戰艦本身，又必須先處理殭屍羣。
這正是單個階層守護者無法將其擊沉的最大理由，當然——是以不使用世界級道具爲前提。
最厲害的地方是，製造這樣強大的兵器，沒有對納薩力克造成任何消耗。
經驗值是收割敵人後存在『貪婪與無慾』裏的，屍體也都是敵人，戰艦更是繳獲的戰利品，而將它們組合到一起竟然就產生質的飛躍。
這是隻有安茲大人才能辦到的事。
多麼深謀遠慮，多麼神通廣大啊。馬雷感動到想要落淚。
安茲大人本來想給它取名叫“殭屍疊疊高號”，馬雷無條件的喜歡這個名字，但既然安茲大人最後選擇科賽特斯取的名，那麼也只能遵守。
“這、這就是魔導國的戰爭兵器，叫做「屍潮戰艦」。”
“要把它投入戰爭麼！” “？不行麼？” “啊、不……”
奧古面帶扭曲，竟將手指放到嘴裏咬住。
是啊，魔導王既然製作出這種東西，必然是要用於戰爭的。
如果這個野心勃勃的不死者將來有一天將魔爪伸向大陸中部，那麼這艘戰艦就是中部諸國必須面對的敵人，那麼——
（要怎麼對付這種東西啊！） 未免也太嚇人了。
如果沒聽黑暗精靈小孩的介紹，那麼奧古還敢掄起戰斧衝上去試試它的威力，可現在得知被殺後會成爲那些殭屍的一員，會被束縛在幽靈船中成爲亡靈，奧古的勇氣因此而嚴重受挫。
而且他知道其他所有聽衆一定都是如此。
奧古的部下，連巨牛魔也縮起了身體，如果命令他們去和幽靈船戰鬥他們一定不情願。還有戰神的妹妹，她更是捂着胸口在那裏一個勁的念神官的禱詞，以此試圖克服心中的恐懼。
一次就威懾到了大陸中部兩個大國，奧古不相信這會是偶然。
坦率來說，牛頭人帝國雖然獲得“戰神之化身”要來到城邦聯盟這個情報，但並不知道他來此的具體理由，關於在獸人聯邦境內蔓延的“詛咒”也是，不知道具體是什麼。
現在仔細一琢磨……該不會兩國的動向其實都在魔導王的計算之中吧？
很有可能。 該死，越想越有可能…！
奧古產生一種掉入大漩渦的錯覺，一個魔導王攪動的大漩渦——那個不死者或許已經在編織針對大陸中部的謀略。
這時候，另一個黑暗精靈小孩的播報聲，將奧古的思緒拉回現實。
“噢～！準備向迷宮之主發起挑戰的隊伍們，似乎已經準備完畢！”
開玩笑吧，怎麼會有人想要挑戰那東西？
“領銜者正是——漆黑的英雄飛飛！我想也只有他纔有這個資格呢！”
下一刻，奧古確實從幻術熒幕上看到那位戰士的身影。
奧古愣了一下，然後大聲對黑暗精靈小孩說：“你們應該將情報告訴飛飛，告訴他那艘戰艦能束縛人的靈魂和肉體！”
“誒？飛飛的話…他是知、知道的喲？” “什麼？”
明知如此，還敢去挑戰麼！ 這已經不是勇氣，更像是瘋了！
不…不對，這場比賽受到“和平之戰旗”的保護，所以不會被戰艦殺死，也就不會被束縛靈魂，但是……難道可以將靈魂的安危託付給一件魔法道具麼？
通過和飛飛的交手，奧古確信飛飛不是那種笨蛋。 他到底爲何而戰？
他到底出於何種理由，才能堅定不移的走向“屍潮戰艦”？奧古想要知道更多關於飛飛的事，想知道他被稱頌爲英雄的理由。
（他不僅實力比我強，還敢面對我不敢面對的東西。）
“你實力不低，也害、害怕了麼？”
“怕鬼和實力無關。——嗯？誰說我害怕？誰怕了！？”
奧古一拍大腿便跳起來。
“我，牛頭人偉大帝國的暴風勇士！難道會害怕麼？我現在就回去迷宮與那東西決一死戰！”
“誒，犯規是不行的，你、你坐下啊。”
“是啊，沒辦法，不能犯規。…沒辦法！實在太可惜了。”
奧古重新坐下，目光聚焦在飛飛身上。 ·
通往挑戰區域的大門前，聽完飛飛的一番“介紹”後，所有人的臉色都像是食物中毒一樣難看。
“以上。我不會勉強你們與我一起戰鬥，害怕的人請自行離去。”
“…飛飛先生，可以允許我向您提出一個問題麼？” 飛飛望向發言的人。
“我記得你是……精鋼級冒險者小隊「銀絲鳥」的領隊，弗蘭瓦爾茲先生？久聞大名，請叫我飛飛就好。”
“大名什麼的實在愧不敢當。”弗蘭瓦爾茲做出像是想把什麼東西拒之門外的那種姿勢，“能被飛飛記住真是我的榮幸，也請叫我弗蘭瓦爾茲就好。”
“嗯，那麼有什麼問題？” “您爲什麼要去挑戰「屍潮戰艦」？”
“爲了取得晉級之證通過預賽。”
弗蘭瓦爾茲拉低帽檐，說：“僅僅是爲了比賽，就去挑戰那種能束縛人靈魂的怪物？正常來說，即便有不會被殺的保證，也會敬而遠之吧。”
“哼，被看穿了呢。” “那麼…”
“如你所言，我還有另外兩個目的。第一，我有能取勝的殺手鐧，想與那個怪物過過招，試試魔導王這個新兵器的強度。”
擊沉“屍潮戰艦”是不可能的，但取勝的條件也並非將其擊沉。
在無數的殭屍中，藏着縮小了身軀的黑曜石龍——就是曾經身爲評議國的評議長的那位——挑戰者們需要做的就是扛住戰艦的攻擊，找出黑曜石龍並將其擊敗，這樣便算挑戰成功。
“竟然想與它過過招麼？真是強者的發言……請問第二個理由是？”
“爲了儘快將它趕走。” 大家沒有立刻理解飛飛的意思。
飛飛說：“除非有人挑戰成功，否則這艘戰艦直到預賽閉幕纔會離場，而我想盡快將觀衆們從恐懼中解放出來，所有參賽者中，大概也只有我能辦到這件事。我必須去做。”
“…！” 弗蘭瓦爾茲不由得瞪大眼睛。
範·龍古吹了聲口哨，那是猿人族表示讚歎和佩服的信號，運慶深受感動，念起“南無”之類的詞句，蒼薔薇的各位更是面帶驕傲。
弗蘭瓦爾茲運用吟遊詩人的能力，仔細分析飛飛的肢體動作，得出結論，飛飛絕不是在逞能，他甚至有些害羞的撇開了頭，而且最關鍵的是，他可是明知“屍潮戰艦”能束縛靈魂啊。
貨真價實的英雄氣概。
弗蘭瓦爾茲雖然從種種歌謠和傳說中瞭解過很多英雄，但親眼所見還是第一次。
（原來這世界上真有這種奇妙的生物麼…） 彷彿“傳說就在眼前”。
“最後這個理由，纔是您真正的理由吧。” “嘛……姑且。”
“堪稱偉大。——怎樣，各位，參與這次戰鬥麼？”
銀絲鳥的成員中，範·龍古首先抱住手臂表示否定，他說：“雖然敬佩飛飛的氣魄，但這不是我們能學的。”
波彭也抱住手臂說：“我們還是知難而退吧。”
運慶則抬起一隻手錶示肯定：“貧僧也變得想冒險試試……若能用貧僧的能力超度一兩位被束縛的亡靈，那更是莫大功德。”
弗蘭瓦爾茲表示否定的話，運慶肯定會默默遵從小隊中多數的意志，但是弗蘭瓦爾茲也抬起了一隻手。
“我相信飛飛能贏，也願意相信魔導王陛下不會讓比賽出現「事故」，所以我同意冒險。二對二…蘇德眼下不在，所以按照慣例——將命運託付給命運。”
弗蘭瓦爾茲取出一枚金幣高高拋起，又用手背接住。
“是……代表肯定的正面。”
“呼哧…！”範·龍古拍了拍掛在腰間的戰斧，“沒辦法，那就追隨飛飛大幹一場好了。”
波彭盤腿坐下來閉目養神，那是“圖騰薩滿”的特殊能力，通過冥想獲得類似於「防護邪惡（Protection
From Evil）」的效果，在與邪惡生物作戰時很有效。
這時，弗蘭瓦爾茲發現飛飛盯着自己小隊的決策流程，似是饒有興致。
他於是朝飛飛微笑致意，然後取下魯特琴，倚在牆上彈奏起來，舒緩的旋律便悠揚而起，令聽衆感到充滿活力。
“「放鬆曲（Song of Rest）」麼，不錯。”
這是吟遊詩人的特殊技能，令同伴獲得額外
HP，由於對不死者也有效，所以安茲和夏提雅也一樣受益，HP
最大值臨時增加了可以忽略不計的一點點。
飛飛說：“那麼就休息幾分鐘，制定一下戰術，不過在那之前——水晶之淚的各位，還有蒼薔薇的同伴們，你們也確定要參與麼？”
“同爲聖騎士的我，不會退縮。”
水晶之淚的領隊塞拉布雷一邊這樣說，一邊拔出佩劍。
安茲確認過，它的品質大幅凌駕於聖王國那把所謂聖劍，屬於遺產級，結合工藝來判斷可以認定是
YGGDRASILL 的造物。
劍柄上端鑲嵌着一枚淚滴形狀的水晶，此時發出柔和白光，令附近隊友都獲得「美好希望（Good
Hope）」這一魔法增益效果，不過該效果影響精神，所以安茲和夏提雅例外。
塞拉布雷用眼神詢問同伴。
擔任神官的巨漢，格雷格·方銅說：“我贊同銀絲鳥領隊的判斷，魔導王陛下不會允許比賽出現事故，所以不用真的擔心靈魂……而且說到底，這不是宰相大人的「委託」麼。”
“誒？” 飛飛發出一聲疑惑，瞄了一眼夏提雅，而後者則微微搖頭。
水晶之淚的武僧，娜克希頗有些陰鬱的說：“…咱們被委託當陪襯，以便讓人意識到普通的精鋼級在魔導國兵器面前也不堪一擊…嘛，雖然宰相大人沒有說的這麼直接，但肯定就是這個意思。”
“這樣將委託說出來沒關係麼？”
“招攬更多合適的人一起當陪襯也是委託內容…所以這話是說給銀絲鳥聽的。不過他們已經憑自己的意志決定參加了呢，也是夠瘋的。”
弗蘭瓦爾茲聞言露出一抹尷尬的笑容。 雅兒貝德那傢伙，思考的真是周到。
確實，如果只有飛飛帶着蒼薔薇去挑戰，因爲陪襯太少，恐怕難以凸顯飛飛的英勇，屍潮戰艦給觀衆帶去的震懾也會打折扣。也許事後該表揚雅兒貝德。
水晶之淚的法師，“鬼眼之嵐”略帶酸氣的說：“就算不談委託的事，咱們的蘿莉控隊長也不會溜之大吉，因爲他的女王就在貴賓席看着呢。”
“喂、嵐！拜託別那樣說！”塞拉布雷面紅耳赤，乾咳起來。
飛飛則詢問自己的隊友：“蒼薔薇的大家也沒有意見麼？” “那還用說！”
拉裘斯秒答，其他人也都用堅定的表情傳達肯定。她們大概覺得，這是一次試探魔導國“大殺器”的絕好機會。
“就算會成爲陪襯，只要襯托的是飛飛大人，我們就沒有怨言。”伊維爾哀說：“只可惜老太婆竟然缺席，沒想到有人能逼她棄權…”
“看來除了牛頭人，參賽者中還有不少強者。……那麼接下來我想了解各位的能力，可以說出來麼？注意，那些殭屍是集羣體，精鋼級冒險者的話應該很清楚，指明目標的魔法和技能很難奏效，必須使用範圍殺傷。”
如果換個人來問這種問題，會非常冒犯，由飛飛問出來，卻立刻得到認同。
塞拉布雷說：“我可以使用「光輝劍技（Dazzling
Swordsmanship）」這您已經知曉，我還會第四位階魔法「鑽石噴發（Diamond
Spray）」，也對邪惡生物有特效。”
“噢，你作爲聖潔之主學會的聖潔魔法麼？不簡單。據我所知，那個魔法雖然在同位階中算很強，但必須損耗一點防禦力作爲代價？”
“真是什麼也瞞不過您。”塞拉布雷面露驚訝。
“我也是劍與魔法。”拉裘斯笑着說：“就用這把魔劍齊利尼拉姆，以及新學會的第五位階魔法「輝煌之光（Radiance）」和「聖焰擊（Flame
Strike）」痛擊它！”
不知道她此次會不會解放魔劍所謂的“黑暗力量”。安茲暗中揣摩。
已經讓潘多拉·亞克特暗中調查過那把魔劍，上面既沒有詛咒也沒有特別強大的力量。但是拉裘斯根本不像是會說謊的人，所以也許其中確實有什麼貓膩，連潘多拉也沒有發現？
總之安茲還是小心戒備着。
娜克希說：“我就算了，所有武技都是爲了攻擊敵人要害而特化，對那種殭屍羣毫無意義…請讓我擔任法師們的肉盾就好。”
她沒有說謊，過去在龍王國她修長的手臂曾貫穿無數獸人的頭和心臟，獲得“摘心”這一綽號。
“啊，這點老子也一樣，只能幫人擋擋攻擊嘍。”格格蘭無奈的笑道。
嵐說：“我的話…攻擊魔法中只有「火球（Fire
Ball）」有效…抱歉，我最擅長的領域是情報魔法，尋找黑曜石龍的藏身點我或許能起到作用。”
由於某種詛咒，嵐是瞎子，所以深入鑽研正常魔法師普遍很嫌棄的情報魔法領域，用魔法感知外界事物。
順帶一提，飛飛曾問她要不要在魔導國尋求消除詛咒的方法，可她卻拒絕了，理由是不想讓自己在情報魔法上的鑽研白費……算是一種別樣的對魔法的執着吧。
伊維爾哀說：“很遺憾，以那種東西做對手，連我也拿不出特別有用的魔法，所以就請讓我輔助飛飛大人行動吧。”
“我們也只有忍術「爆炎陣」適用於那種對手。”
“所以也讓我們去搜索黑曜石龍吧。”
格雷格裝備起塔盾，說：“我擅長防禦，也擅長給隊友做恢復、施加增益，但沒有手段對付它，「擊退不死者（Turn
Undead）」會有效麼？” 飛飛搖搖頭。 輪到銀絲鳥的各位了。
弗蘭瓦爾茲邊彈奏邊說：“探知魔法、輔助魔法、治療魔法我都會一些，但也都不算精通，攻擊方面我有第三位階「音鳴爆（Sound
Burst）」和第五位階「噪聲爆發（Cacophonic
Burst）」適合作戰，此外「火球」我也會。”
嚴格來說「火球」並不是吟遊詩人可以學會的魔法，但某些派別的詩人能跨越限制學習幾個其他系統的魔法。
“貧僧可以超度亡靈，哪怕超度失敗，也能對不死者造成巨大的傷害。此外療傷恢復也在貧僧的能力範圍內。”
範·龍古說：“我可以驅使獸性的力量做出大範圍斬殺，但還是別對我抱有期待爲好。”
最後，結束了冥想的波彭站起來說：“我身爲薩滿，使用的魔法和森林祭司相仿，有兩三個適合本次戰鬥的攻擊魔法，最強的…是第四位階「利齒旋風（Vortex
of Teeth）」。” 那個魔法是安茲愛用的「巨顎龍捲（Sharks
Cyclone）」的下位版。
現在大家將目光投向唯一還未發言的霜龍航空公司社長。
“嗯？妾身？嘛……”
夏提雅看上去很隨意的揮起手臂，然後只聽轟隆一聲，只是產生的風壓便令旁邊的牆壁遍佈裂紋。
“差不多這種感覺。不過別指望妾身和你們配合啊林斯，妾身只不過是在監督飛飛罷了。”
“原、原來如此。” 弗蘭瓦爾茲流下了冷汗，其他人也都是差不多的神情。
飛飛乾咳了一聲，說：“感謝各位對我的信任，現在和你們說一下我用來對付它的絕技，那就是——「真·破邪斬（True
Smite Evil）」。” 這是塔其米桑的殺手鐧之一。
或者準確的說，是塔其米桑擁有的比較正常的一個殺手鐧。只要在聖騎士職業路線上走到極點，大多數人都能獲得。
安茲準備通過絕死絕命的異能來使用，這樣也可以更加完善飛飛的人設。
塞拉布雷首先做出反應：“「真·破邪斬」？我能用「破邪斬」，但看來很不一樣？”
“是的，非常強。大概能瞬間清理掉三分之一左右的殭屍。” “什麼！？”
“居然如此誇張！” “難以想象…”
衆人驚愕的程度，就像是有一道雷電剛剛劈在這裏。弗蘭瓦爾茲甚至因此彈錯了一個音。
“不過直接使用出來是達不到那種威力的，必須先對殭屍羣使用
「懲戒烙印（Mark of
Punishment）」「毀滅烙印（Mark of
Doom）」「正義烙印（Mark of
Justice）」，打下這三重烙印後，「真·破邪斬」才能發揮無與倫比的威力。”
隔了好幾拍，大家才取回說話的能力。
“完成多重條件才能打出的超絕殺技麼！不愧是飛飛…酷…太帥了！”這麼說的是拉裘斯，而伊維爾哀在旁邊拉了拉她的胳膊。
塞拉布雷問道：“如果可以的話，我有一個疑問…那些烙印魔法，我也能使用其中的一個，它們對集羣目標應該是無效的？而且應該不能同時使用複數烙印？”
“正常而言確實如此，但我有辦法解決。” 飛飛從空間中抽出一把白銀大劍。
它只比漆黑大劍稍微小一點，表面有象徵着“秩序”的菱形花紋整齊排列，精美異常。
飛飛能聽到大家發出低聲驚呼的聲音，不由得感到一絲滿足。
“這是…以前某位同伴託付給我的東西。” 是塔其米桑曾經用過的武器。
是他的備用品之一，雖然是備用的，但卻也是水平很高的神器級。它的名字是——“公理風暴（Axiomatic
Storm）”。
“這把大劍可以對敵人施加強化的烙印魔法，不僅對集羣體也有效，而且能做到三種烙印同時存在。缺點是每次只能施加一種，並且必須間隔至少一分鐘才能再次施加。”
“好厲害…” “這樣的話，我們要做的事也就明確了。”
“儘可能分散戰艦的注意力，替飛飛爭取施加三重烙印的時間。”
“還得用探測魔法先找出黑曜石龍的位置，這樣才能保證飛飛超絕一擊的效果！”
精鋼級冒險者們開始制定戰術。
期間也有其他參賽者來到這裏，可是看到這羣人的氛圍，發現自己完全插不進去，又攝於迷宮之主的壓迫感，所以全都扭頭離開。
幾分鐘後，魯特琴停止了演奏，衆人都做好了增益——所有重要的增益都集中在飛飛身上。
飛飛一馬當先，推開通往挑戰區的大門，然後左手握漆黑大劍，右手握白銀大劍。
亞烏拉發出了播報。
屍潮戰艦注意到了他們，船頭在殭屍的哀鳴聲中轉向這裏，無數亡靈的目光注視着，無數手臂如招魂般擺動着。
“那麼就由我打出第一擊。降下吧、懲奸除惡的劍雨！”
像是要用劍鋒劃破天空一樣，飛飛將白銀大劍猛然揮起指向上空。
頃刻之間，有數不清的由光芒組成的利劍，從虛空中降下，正如一場暴雨砸落在戰艦的甲板，殭屍被砸爛切裂，飛濺大量污穢的體液，發出冥界大合唱一樣的恐怖嘶鳴。
如此兇猛的攻擊也只消滅掉甲板那一小塊最外面一層的殭屍，不過壯觀的景象足以令沉寂許久的觀衆席重新發出喝彩聲。
而戰艦上方一米的空中，浮現了一個魔法紋章，隨戰艦一起移動。
“第一個烙印已經施加。兩分鐘，兩分鐘就好，要撐下去啊。” “…是！”
（嘛，再怎麼撐，陪襯的命運也無法改變就是了。）
屍潮戰艦並未立刻發起反擊，它自然不是好心，而是根據命令刻意等待亞烏拉把挑戰者全員的信息全都播報完，好令觀衆們知道挑戰者都是響噹噹的精鋼級小隊。
部分攻擊方式也被禁止，例如威力和「小災厄（Petit
Catastrophe）」相當，範圍卻大得多的特殊技能，還有足以影響半個城市的恐怖靈氣等等。
無法察覺到這些事的挑戰者們，根據戰術分散開來。
首先是魔法探測組——嵐沿着場地邊界移動，去到離戰艦最遠的位置，發動探測黑曜石龍位置的魔法。
她不認識黑曜石龍，僅根據飛飛的描述便開始探測，這樣做的話成功率本該非常低，但是她使用自創的第四位階情報魔法「鬼眼（Ghost
Eye）」，卻能專門用於探測自己沒親眼見過的目標。
大概只有失明之人才會研發出此種魔法。格雷格、娜克希、格格蘭保護着她一同移動。
提婭提娜是物理探測組，具體做法是製作出分身，讓它們跳去船身探索。
然後是兩支佯攻組。
拉裘斯、塞拉布雷、範·龍古去戰艦左側；弗蘭瓦爾茲、波彭、運慶去右側，他們的任務都是分散戰艦注意力，防止戰艦集中火力對付飛飛。
最後是飛飛和伊維爾哀正面迎敵。
霜龍航空社長站在進場的位置，除了用眼睛追隨飛飛之外毫無做爲。
“點亮吧…「輝煌之光」！” “「光輝劍技·閃烈」！”
“「武技·獸王投擲斧」！”
拉裘斯的身體綻放出耀眼光彩，半徑達二十米以上，令範圍內所有不死者睜不開眼並且持續受到神聖打擊。
塞拉佈雷的寶劍斬出一道強光，隔空朝戰艦劈去，範·龍古則扔出兩把戰斧，它們像迴旋鏢一樣在戰艦側面來回切割。
他們確實消滅十多隻殭屍，可是面對無盡屍潮，這些攻擊就像將石子砸向大海一樣顯得微不足道，下面的殭屍立即翻湧着補上來，連到底有多少層也不得而知。
精鋼級不會因此氣餒。 “「魔法二重最強化·聖焰擊」！”
聖與火雙屬性的垂直火柱在甲板上點亮，連續兩道，本應是壯觀的第五位階魔法，可由於體型相差太懸殊，看起來就像細細的紅線一閃而過。
“「光輝劍技·白熾之刺」。”塞拉布雷這次隔空打出突刺。
“再來再來！「獸王投擲斧」。” 另一側亦在猛攻。
“「魔法強化·噪聲爆發」！” “「魔法最強化·利齒旋風」！”
弗蘭瓦爾茲的魯特琴發出刺耳咆哮，聲波的力量朝戰艦席捲而去，波彭則令甲板上升起一柱旋風，其中有無數食人魚在啃咬殭屍。
運慶則發動了超度亡靈的強力技能。
雖然直接摧毀不死者的效果沒能生效，可依然給殭屍羣帶去大面積傷害，竟將戰艦右側最外面一層的殭屍撕去一大塊。
不過這個技能一天只能用一次，於是運慶轉而又打出第四位階魔法：“「魔法二重最強化·法門·紅蓮」！”
花朵狀的能量在殭屍羣上連續綻放，這招可以選擇造成寒冰屬性或者火焰屬性傷害，運慶所選的當然是後者，並且運用僧侶的能力額外強化過對不死者的威力。
“「魔法強化·火球」。”
“「魔法最強化·利齒旋風」…沒完沒了啊，弗蘭。”
弗蘭瓦爾茲苦笑着點點頭。
“比預想的還要麻煩太多，深不見底，好像喫多少攻擊都無動於衷，飛飛…他真的能辦到一口氣消滅三分之一？”
“我就算出局，也要盯着幻術熒幕看看他到底怎樣出招——唔！它動了！”
毛骨悚然的感覺。 沒錯，只不過是戰艦終於有了反應而已，僅僅如此而已。
卻讓人脊背發涼。 “不知它要做什麼！後退後退！”
只見甲板上殭屍羣忽然高高隆起，越來越高，轉眼間竟然變成了粗壯無比的觸手——姑且稱之爲“屍潮觸手”吧。
一共有兩條。
豎直升起的長度輕鬆超過百米，倒影投射在大地，籠罩衆人，令所有攻擊都沉默了，令觀衆的吶喊也中止，那個姿態實在是太過詭異。
“這就是…魔導王的……” 弗蘭瓦爾茲仰頭望着，感到喉嚨乾咳。
然後，兩條觸手帶着風壓一起碾壓下來。
到底不愧是精鋼級，面對攻擊，理智立即戰勝了恐懼，弗蘭瓦爾茲判斷出兩條觸手的攻擊路徑——
“是飛飛和嵐！” “什麼！” “這傢伙——它一點也不笨！”
嵐那邊也立即意識到大事不妙，可以已經來不及逃跑，屍潮觸手看上去笨重不堪可速度卻遠超想象，眨眼之間竟然已經近在咫尺，無數殭屍似是歡呼獰笑着壓下來。
“嗨！衝我來醜八怪！「堡壘」。”
是格格蘭，她挺身而出發動新學會的和「不落要塞」差不多同級的武技。
但是連一秒鐘也沒能阻擋屍潮觸手，格格蘭被砸爛出局，觸手再抬起來的時候只見到地上一大攤血跡。
不過她的努力並沒有完全白費，武技「堡壘」帶有的特殊效果是幫助同伴吸收傷害。
格格蘭反省過了，身爲弱者而且不會魔法的自己，該怎樣做才能對同伴們更有益，反省的結果便是這個武技。
只有娜克希因爲位置不好還是受到重傷，幾乎被砸爛了半邊身子，格雷格和嵐均只受到中等創傷。格雷格立即使用恢復魔法。
“被打斷了！重來——「鬼眼」！” “嵐，來得及麼？”
“不要緊，這次會更快…！” “那觸手…縮回去了？沒有追擊…爲什麼？”
“大概因爲只是打招呼。”
嵐給出的答案令格雷格和娜克希臉色蒼白。不過嵐通過魔法感知事物，往往能得出更加接近真相的答案。
順便，另一頭用分身尋找黑曜石龍的提婭提娜，她們已經有兩批分身被殭屍羣包裹報廢。
飛飛那邊—— “好心給我一座登船的橋樑？倒是省去我不少事。”
即便是伊維爾哀，也被飛飛的話語震撼。
“伊維爾哀，躲開那東西，順着它登船，辦得到麼？”
“我盡力——「次元移動（Dimensional Move）」！”
那東西迅猛砸下，將兩人分開。伊維爾哀利用魔法才逃開，可飛飛不知怎的竟然已經跳到了觸手上。
“怪物，我來了！”
殭屍紛紛伸手抓他的小腿，想將他拖入屍潮，可是飛飛全然不受影響，一路踐踏殭屍飛速奔跑，鮮紅披風帥氣翻騰，再度重啓觀衆的掌聲。
（我真的配站在他身邊麼？） 伊維爾哀心頭升起一股哀愁。
要是自己更強更強一些，更接近他一些，該多好啊。哪怕只是側室，也希望飛飛大人身邊能有自己的位置。多希望早日消滅魔導王這個禍害，然後和飛飛大人一起去旅行。
“——「傳送（Teleportation）」。”
一口氣來到立於船頭的飛飛大人身後，懸空飛行。
白銀大劍已經刺入殭屍羣，上空的魔法烙印多了一層。
“一分鐘，再堅持一分鐘！”
多麼令人振奮的宣言啊，但是彷彿以此爲界限，屍潮戰艦出現了劇烈的反應，遠不是剛纔可比，殭屍羣發出了咆哮和震動。
“…要動真格了。撐住啊，各位。”
兩波殭屍像大浪一樣前後襲來，仔細一看其中還夾帶着瘟疫暴擊手等特殊不死者。
“我前你後。” “啊、是！”
飛飛大人說罷便轉身揮劍，腳下殭屍又拖又拽的動作根本無法阻撓他的行動。
伊維爾哀雖然有些沒底，但絕對無法辜負飛飛大人的後背，對屍潮吟唱第五位階魔法：“「魔法範圍擴大最強化·力場震盪波（Forcewave）」！”擊退屍潮的同時予以範圍傷害。
而在船身兩側，殭屍們不自然的隆起。
又是觸手麼？不，那個隆起的形狀就好像洞穴，殭屍一層層往周圍讓開，形成一個大洞，而從大洞中又伸出了某種東西。
粗壯金屬管狀物，黑洞洞的。 這樣的東西一邊四個，共有八個。
弗蘭瓦爾茲沒有見過那種東西，可是卻渾身流出冷汗，強烈的危機意識與他豐富的戰鬥經驗結合，產生直覺。
“範圍攻擊、所有人散開！”
他大喊。無獨有偶，拉裘斯也在對面喊道：“恐怕是魔導槍一類的東西！快找掩體…「魔法雙重化·石壁（Wall
of Stone）」！”
第四位階的岩石牆壁，裏外兩層以半圓形在她身前高高聳立。
如果真的是以魔導槍爲對手，這個選擇可以說是正確的，但可惜拉裘斯只答對了一半。
而另一半正確答案正是弗蘭瓦爾茲通過直覺得到的。
這些管狀物是——作爲幽靈船的一部分能夠從船身任何部位伸出來，幽靈船渴望破壞萬物的怨念的具現化產物，範圍殺傷型魔導炮「鬼魂加農（Spectral
Energy Cannon）」。
可以在負能量、無屬性能量、實體炮彈三種攻擊類型之間選擇，如果願意的話，幽靈船也可以通過這些炮管發射一些魔法，例如「火球」齊射、「解離光束（Disintegrate）」齊射之類。
空氣震動。
一根細細的黑色光線在炮管中央出現，能聽到若有若無的嘶嘶聲，好像什麼東西在燃燒，八門炮都是如此。
緊接着漆黑的負能量光芒便噴射而出。
若讓安茲去形容，那毫無疑問就是光束炮。 一共八道。
如同洪水面前的茅屋，雙重石壁瞬間土崩瓦解，拉裘斯剛露出驚愕的神情便被可怕的奔流吞沒。
“呀啊！！”
已經位列英雄級中段，且擁有負能量抗性和防禦魔法的她……一樣未能撐下來。
等級差距實在太懸殊了。
她就像被撕碎的紙片一樣消失出局，不過她還是妨礙到了幽靈船一下，因爲幽靈船分配給她兩發炮擊，所以相當於落空了一發。
和大多數絕對強者一樣，幽靈船不擅長評估螻蟻的實力。
範·龍古——被殲滅。 塞拉布雷——被殲滅…唔，被殲滅了一半。
“「天界形體（Celestial Aspect）」！”
他使用這個聖潔魔法，損耗一點物理攻擊力換來的是天使之翼，以遠超飛行魔法的速度和機動性避開一半炮擊。
名副其實的一半，他的腰部以下消失了，破碎的腸子灑落下來，鮮血從咽喉翻湧而出。
“咕…哇……這…！”
僅存的理智牽住他，令他沒有對魔導王陛下的造物罵出“混蛋”一詞。
快恢復，我還可以繼續戰鬥—— “什麼…”
屍潮觸手不知何時已經又伸了出來，像是拍打飛蟲那樣轟然落下。
塞拉布雷出局。 另一側，弗蘭瓦爾茲倖免於難。
他的身上附着有「觸發魔法（Contingency）」，可以在緊要關頭自動觸發相關聯的另一個魔法，而弗蘭瓦爾茲設置的關聯魔法是「次元移動」。
所以在將被攻擊到的前一剎那，他瞬移到了別處。
值得一提的是「觸發魔法」屬於第六位階，弗蘭瓦爾茲通過魔法裝備才得以運用，一天限定一次。而面對憤怒撲過來補刀的屍潮觸手，他趕緊再吟唱「次元移動」險險迴避。
他只剩下逃跑，可相比其他人而言，這卻已經算是好運了。 運慶——被殲滅。
波彭——被殲滅。 還有一發光束炮，打向的是嵐他們。
“噢噢噢我神風神吶——「神聖壁壘（Deific Bastion）」！”
格雷格用第四位階魔法瞬間強化了塔盾，並根據信仰的神明賦予它額外效果，不過在那炮擊面前顯得如此微不足道，肯定防禦不住的——如此判斷的娜克希，使用武技將嵐投擲出去。
這本是用於遠程精準投擲的武技，準度堪比弓兵射出的箭，現在可說是急中生智誕生這種用法，嵐被這招一股腦投向上空。
然後地面上的兩人便被光束炮吞沒，毫無懸念的被轟殺出局。
觀衆席噤若寒蟬。 提婭提娜此時正移動到船尾的位置。
“不會吧…差不多全滅了！” “太糟了…差距如此懸殊！”
她倆已經消耗完魔力，沒辦法再使用分身忍術，而她們又完全不敢親自登船搜索。
提婭打出手語：“省省吧？” 提娜用手語回覆：“肯定。”
她們於是準備退到場邊用忍術藏身，可就在此時，船尾的殭屍大幅湧動，從中探出一個黑色的龍頭。
正是黑曜石龍。
雙子十分喫驚，立即呼喚同伴，可是卻發現一絲聲音也發不出來。
黑曜石龍竟將一根龍爪放在嘴巴前，肯定是他做了什麼，這是類似「沉默（Silence）」的魔法效果。
下一刻，黑曜石龍噴出烈焰龍息。
火焰過後，雙子全部消失不見。但其實只有提婭是真的出局，提娜發動了「空蟬」的下位版忍術，減免了一半傷害，以身負重傷的狀態貼在地上，身體好像被一層魔法幕布遮蓋，看上去和地磚別無二致。
提婭因爲有曾被魔皇殺死產生的空檔期，目前尚未掌握這個忍術。
龍的眼睛應該能看穿這種低階僞裝，可是身處屍潮中的黑曜石龍自己也很緊張，所以並未留心到這種細節，縮回了屍潮，並且隨着屍潮被轉移到其他位置。
加農炮也改變位置。
兩門炮出現在船頭各自瞄準弗蘭瓦爾茲和嵐，六門炮從甲板上伸出，四門瞄準飛飛，兩門瞄準伊維爾哀。
齊射。 這次是深藍色的無屬性炮擊。
“因爲知道我有負屬性絕對抗性所以改變了麼！小心！”
飛飛怒吼着翻身而起，宛如奇蹟一樣，在四柱光束炮的縫隙間穿梭，全部躲開。
那個身姿之瀟灑敏捷，僅僅“超人”已不夠形容，那一定是生物能做到的巔峯動作。
而這個姿態，便是伊維爾哀出局前最後見到的景象。
因爲距離過近，連傳送逃走也做不到。 「魔法盾（Magic
Shield）」毫無疑問的被瞬間幹碎。
“「損傷轉移（Traslocation
Damage）」！”感受到那可怕的殺傷力之後，伊維爾哀緊急吟唱這個魔法，將肉體損傷轉換成魔力損傷。
然後，魔力頃刻間被榨乾。 抵消掉的威力，卻並不足以讓伊維爾哀倖存。
（飛飛大人、要贏啊！我會在出局點看——） 她從甲板消失。
打向弗蘭瓦爾茲和嵐的依舊是負能量光束。
有一種魔法道具叫蜘蛛鉤鎖，魔力幾乎耗盡的弗蘭瓦爾茲，靠着這種魔法道具將自己以極快的速度牽引向場地圍牆，終於驚險的躲開炮擊。
而他掛在牆壁上，拽着繩索像雜技演員一樣快速奔跑避開觸手追擊的時候，終於看到，第三個魔法烙印浮現出來。
“終於…終於！”
嵐那邊，她的飛行速度完全不足以迴避炮擊，而「次元移動」她又沒辦法使用，她雖然一直在研究不依靠視覺進行「次元移動」的方法，但目前並沒有研究出成果。
她最後發動的魔法是「魔法無吟唱化·訊息」。 （找到了！在甲板中段——）
飛飛接到這個消息。 他知道一定是指黑曜石龍。
他看向嵐的方向，光束炮過後那女孩毫無疑問的消失出局。 “做得好。”
不愧是精鋼級冒險者們，面對壓倒性的對手也能成爲合格的陪襯。
“接下來——交給我吧！” 「真·破邪斬」。
發動絕死絕命的天生異能，飛飛高高躍起，將塔其米桑的白銀大劍狠狠砍向甲板的殭屍羣。
三重烙印消失，轉變爲神聖的白光，隨斬擊一起爆發。
差一點就要攆上弗蘭瓦爾茲的屍潮觸手，突然停止運動，然後迅速縮回了船身，可是那觸手已經從根部開始瓦解爆裂，無數殭屍散落在空中。
弗蘭瓦爾茲驚呆了。 簡直是連靈魂也被震撼到。
“哼……飛飛…飛飛也真是會說假話啊，說什麼三分之一……”
弗蘭瓦爾茲眼睛一眨也不眨，好像要將那個景象烙進心裏。
“…這明明是一半還多啊。”
神聖的能量在甲板上以球狀擴散，整個船頭和一半甲板的殭屍灰飛煙滅，伴隨着帥氣的二次空爆，屍潮戰艦的一半真身也暫時露了出來。
它表面的鐵甲充盈着負能量，在轉化幽靈船的儀式中被扭曲，變得滿是裂痕，好像被無數隕石砸過，不過這種視覺效果並不會影響其硬度，事實上防禦水平反而大幅提升。
觀衆席像是爆炸了一樣發出吶喊。
黑曜石龍失去了殭屍羣的掩護，正孤零零杵在甲板，難以置信的左顧右盼發出“誒誒？”的聲音。
「真·破邪斬」雖然威力強大，但只對善惡值爲複數的目標構成傷害，這也是黑曜石龍爲什麼還能站在那裏的理由。
“啊哈～！”亞烏拉發出播報，“何等帥氣的一擊！評議國投降的龍龍被找到啦！龍龍要努力喲，表現不夠好的話，回來要挨皮鞭喲！”
“誒誒啊？？” 黑曜石龍已完全懵了。
飛飛收起了白銀大劍，用漆黑大劍指向他。 “接下來，讓戰鬥落幕吧。” ·
（30）真·勇者鬥惡龍—— 出局點裏，一大幫人圍在幻術熒幕前。
奧古幾乎想直接抱着熒幕，鼻子裏發出呼哧呼哧的激動聲音，剛剛出局的人們，只稍微恢復一下就來觀看，生怕錯過那足以載入史冊的一擊。
“飛飛…他到底是什麼人？”奧古問。
“是我們…是所有人的希望。”伊維爾哀出神的答道。
弗洛伊德看到那一擊，若有所思的低聲念出了那一擊的名稱。
觀衆席中，大小姐們的眼睛都是瞪圓的，貴賓席上，姬絲塔完全不理解發生了什麼，想要爲飛飛叫好可是又不敢，吉克尼夫和德蘿狄瓏也與此差不多。
薇薇在貴賓席邊緣的傭人位置，意外的神情自若。
場外，索-索在商會分部裏通過幻術觀看，此時他驚訝至極，以至於手中的酒杯滑落，摔碎在地。
“疑？剛纔是什麼？騙人的吧，那是攻擊麼？誒——誒？大陸西北角怎麼、是這麼神魔亂舞的麼！？”
· 戰場上，幽靈船已做出反應。
在船艙的牆壁上，在甲板上，八門加農炮一起出現，對着飛飛齊刷刷發射。
爲了避開黑曜石龍和戰艦自身，再加上一點點無法察覺的放水，交織的炮擊產生火力縫隙，於是飛飛運用出神入化的技巧閃轉騰挪，極速前進。
“等等等暫停暫停暫停！！”
黑曜石龍的兩條臂爪不斷揮動，鼻涕也流了出來。 “少廢話！”
“嗚啊啊別過來！「星質壁壘（Wall of Ectoplasm）」。”
一堵材質類似絢爛水晶的牆壁升了起來，但是下一秒便被飛飛咔咔切做碎片。
黑曜石龍騰空而起，解除縮小體型的效果變回巨龍，朝下方噴出熊熊龍息，可是飛飛已經不在那裏。
“誒？” 飛飛高高躍起，出現在比黑曜石龍還要高的位置。
“墜落吧，可恥的投降者。”
黑曜石龍被命令過要全力反抗，可是他來不及做出任何反應，兩把大劍就已經貫穿自己的胸膛。
“嗚啊啊啊！！” 他在空中擦出黑色的軌跡，重重的砸落甲板，立刻出局。
乾淨利落至極點。 飛飛起身挺立，身染龍血，周圍是無休止的歡呼喝彩。
越來越多刷新的殭屍從船艙中湧出爬來，而他以劍指天，不，帶着一個微妙的傾斜角度，彷彿是指向了魔導王。
“是我贏了！現在遵守諾言，將幽靈船送回魔導國，不要讓這個國家的民衆繼續擔驚受怕了！”
這個臺詞更是如同心靈控制的魔法一樣，立即讓觀衆的情緒達到頂點。
飛飛的名氣大概也達到了頂點。
考慮到其他玩家和龍族的存在，纔不惜借用塔其米桑的絕招，通過比武大會這個舞臺將飛飛的人設完善到極致。
連魔導王也起身，拍手。
加農炮紛紛收了回去，幽靈船下方打開了一個巨大的傳送門，它像是逐漸沉沒那樣緩緩消失，飛飛也因此回到地面。
“太精彩了！太厲害了！我從未見過這樣的戰鬥。”
弗蘭瓦爾茲從牆上跳下、跑來。 提娜掀開僞裝，捂着傷口走來。
“真不愧是飛飛…啊痛痛痛……強悍到匪夷所思！”
“過獎了，沒有各位的支持，我一個人一定無法贏得勝利。只可惜水晶之淚小隊一個人也沒幸存。”
飛飛謙虛的話語，令兩人臉上均浮現苦澀的神情。
這時，三枚“晉級之證”從迷宮各處騰空而起，迅速飛來掉在地上。
按理說應該飛來四個，現在只有三個，說明其他晉級之證都已經被取得，沒有多餘的了。
三人各自撿起一個。 “啊拉，妾身的份呢？”社長款步走來。
提娜眉頭大皺，說：“…你什麼都沒做吧，這裏只有三個，沒有你的份了。”
“哦？這樣啊。” 社長將手一揮。 強大的風壓擊中提娜的身體。
“！！！你這混——”
沒能將唾罵之詞說完，她口吐鮮血黯然出局。弗蘭瓦爾茲拉了拉帽檐，暗自嘆息。
社長接住提娜落下的晉級之證。
“現在不就有了。這樣妾身也晉級了呢，可以名正言順在賽場上修理那獸人了啊林斯。”
能聽到觀衆發出一些嘈雜的質疑聲，亞烏拉還特地播報說目前還在比賽中，所以並不犯規。這個笨蛋，應該等到隱蔽的地方再出手啊。
飛飛只好乾咳一聲，朗聲說：“可惜我現在消耗了許多力量，等到淘汰賽時如果有機會一戰，一定讓你爲這個不義之舉付出代價。”
飛飛、霜龍航空、銀絲鳥，三組晉級。 · 迷宮的外圍。
有一支沒名號的隊伍，只剩下男神官和女弓兵兩人，在奔逃。
“看到出口了！”神官大聲喊：“堅持！跑過去就晉級了！”
“但是、但是——！”
弓兵還未說完，耳畔便向起了刺耳的破空聲，緊接着便是神官出局前最後的慘叫。
弓兵回頭看去。 追兵是四個氛圍恐怖的人。
他們全都身着純黑色的武裝，像是某種外骨骼狀的軍服，面部也被罩住，眼睛部位是血紅色的圓形鏡片。
他們裝備着弓兵從沒見過的奇特遠程武器，是機械化構造，能射出小而威力巨大的彈藥，無論精準度還是射程都遠超弓箭。
可惡、明明就差一點點了！ 弓兵拼命的跑。
但是下一刻，破空聲再次響起，同時背後便傳來劇烈的刺痛。 “可惡啊啊！”
弓兵想要朝他們射出憤怒的一箭，但是連這也無法做到，她立刻出局。
那些人端着武器——黑色魔導槍——靜謐無聲如幽靈一樣走來，其中一人拾起弓兵掉落的晉級之證，接着便朝迷宮出口走去。
他們每個人都佩戴有一枚無法抹去的肩章。
那肩章上的徽標，是用日式書法寫出的一個漢語詞組：「人狼」。 ·
妖舞走出迷宮，將晉級之證交給登記處的工作人員，便像貓一樣伸了個大懶腰。
“啊嗚～比預料的費力氣多了～” 身後的三尊格雷姆—— 格雷姆先生 A
和 B
已經重新裝備好魔法斗篷，那種斗篷能隱藏裝備者的種種特徵和體型，令裝備者的輪廓看上去就像是人形。
在與本傑裏和格蘭貞戰鬥時，一度扯下了斗篷。
不過最強的第三尊格雷姆——格雷姆大姐頭則始終沒有參戰。
夫路達大概在監聽，並且也像本傑裏他們說出了“見面禮”這個關鍵詞，所以那位足智多謀的魔導王已經猜到這邊的目的了也不一定。
“好戲纔剛剛開始…” 比武大會正式淘汰賽將在兩天後開始。
那時，纔是這些“見面禮”真正的舞臺。 ·
卡薩迪拉聽到關於飛飛挑戰迷宮之主的播報，便急着想趕緊完成預賽然後去觀戰，可是欲速則不達…他好久之後才找到出口。
由莉她們和高階不死者們一起走出迷宮，在晉級點看到安妮（奴隸一號），朝她投去一個意味深長的眼神。
小隊中只要有一人通過預賽，整個隊伍都算是晉級。
索亞原本不甘心的去尋找出口，可是半路被不死者攻擊導致西爾維婭和利歐出局，他無奈只能聽從飛飛的建議，拿着晉級之證躲起來直到預賽結束，以這種難堪的方式晉級。
寧亞又幹掉了兩頭評議國殭屍龍，算是出出心頭惡氣，然後纔去找出口。
面具人們一個不少的走出來，白麪用一個複雜的目光回望迷宮。
最後的最後…… “鄙人這是在哪裏呀…？”
蒼助欲哭無淚的亂竄，她早就迷路，她來到一頭殭屍龍跟前，抬頭問道：“汝知道迷宮之主大人在什麼方向嗎？”
殭屍龍轉動腦袋茫然的看着她，並未發動攻擊，因爲……此時預賽已經落下帷幕。
· 安茲迴歸魔導王的身份。
他在戰鬥女僕們的簇擁下，回到比柏市那排的那貴賓房間。
打開門，只見雅兒貝德已經跪在房間中央等待多時，馬雷、亞烏拉、夏提雅也在那裏。
“恭迎安茲大人。”
“辛苦你們了。尤其是雅兒貝德…種種安排，很不錯喲。我知道你爲什麼一定要讓複數守護者到場確保安全了。”
“能得到您的認可，是屬下無上的光榮。”
“那麼——彙報參賽者的情報，讓我們仔細編排一下，淘汰賽的佈局吧。”
··· 精彩不？ 一氣呵成寫出來，鍵盤都快被搓出火了，手也酸了。
大的還在後面，目前算是同人第 20
卷寫完了一半，後半纔是重頭戲，集中爆發。
爲了這卷同人耗費了大量心血，可以的話請多讚賞支持下（小聲）
另外，微信公衆號那邊獲得評論區了，由於專欄區現在處於半死不活的狀態，所以公衆號是一個非常重要的陣地，記得關注起來喲。