Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（3）整裝出發
==================================================

長長長～又是一萬五千字！ 爲了方便大家記憶，開頭附一個“本卷人物表”：
【姬絲塔】比柏的女市長，現在人稱“比柏女騙子”。
【薇薇】姬絲塔的武裝女僕兼閨蜜。
【索-索】鼠人，“旅鼠商會”的高級幹部，暗中爲城邦聯盟的大家族們提供資產外逃服務，實際似乎是一個巨大的騙局。
【妖舞】比武大會參賽者，神祕的少女，帶着三尊隱藏在斗篷中的格雷姆。
【弗洛伊德】比武大會參賽者，擅長奴役別人的食腦者，目前奴役了三位“八重連”的人作爲“隊友”（安妮、索斯特、米蕾尤）。
【白麪、黑麪、綠面、紅面】比武大會參賽者，戴着不同顏色的面具，不知是何方神聖。
【利歐】比武大會參賽者，城邦聯盟的“暗騎士”。
【索亞】比武大會參賽者，和利歐一組，城邦聯盟的“勇者”，擁有四大聖劍之一的“清劍·滅死清流”，很強（？）
【西爾維婭】比武大會參賽者，和利歐一組，兔人族，來自城邦聯盟內的大家族，第四位階神官。
【約拉】比武大會參賽者，和利歐一組，看上去和阿凡達類似的藍膚人，第五位階魔力系魔法吟唱者。
如果可以的話，我真想給人物都配上圖，可是暫時沒有合適的 qwq
以後每篇文章都會在開頭更新人物表，這個是不算入字數的喲。 ···
（6）在陰影下掙扎的薔薇們——
“請收好，飛飛先生，這是您們此次探索南部曠野的報酬…” “謝謝。”
飛飛從櫃檯小姐那裏接過“報酬”，那是一個包裹，裏面全是厚厚的紙幣，每一張都印有魔導王的頭像以及魔導國的徽標，並且標着“100”這個數字。
理論上，這樣一張紙幣的價值相當於過去的一百枚銅幣，國民兌換資產時也是以此爲標準。剛開始的時候，飛飛還記的很清楚，所有人拿到紙幣後都立即去購買糧食和布匹，完全就是恐慌的狀態。
如果是一般的國家，肯定會因此陷入物資匱乏的窘境，要麼出臺嚴格的限購措施，要麼就只能看着紙幣剛發行就成爲廢紙，但魔導國不一樣。
多虧了父親大人很早以前就佈局用不死者當作勞動力，再加上將王國人全部屠殺後留下廣袤的豐饒的土地，魔導國在紙幣發行前便儲備了過量的物資，國民想買多少就有多少，於是恐慌逐漸停息，現在紙幣已經被接受。
在這個過程中由於有大量紙幣迴流到魔導國國庫，結果反倒造成了紙幣升值的趨勢。
夏提雅掌管的霜龍航空，當然也在物流方面產生巨大貢獻，只能說不愧是父親大人，各方各面都想到了，一切都按照他的劇本在良好運轉。
飛飛熟練的清點紙幣，確認金額無誤，便朝櫃檯小姐點頭致意。
然後他對身後的同伴們說：“那麼雖然有些難爲情，還是按照慣例，先由我保管，回據點後再詳細分賬，最後將小隊共同資金存入銀行，這樣可以麼？”
“飛飛大人，您彬彬有禮的太過頭啦！” 發出吐槽的是伊維爾哀。
緊接着，拉裘斯也吐槽道：“您每次都這樣客氣，別人看到會以爲我們還是兩支隊伍呢。”
拉裘斯這樣說的時候是在微笑，可那微笑中卻含有幾分冰冷的寒意，雖然同伴們都知道那個寒意並不是針對飛飛的，但在被魔導王徹底挫敗之後，她的氣質往冰山美人的方向稍微靠了些也是事實。
“您現在是我們的隊長喲，飛飛。” “是啊…”
飛飛將報酬收好，又向櫃檯小姐問道：“那麼冒險者公會長，艾因扎克先生現在有空麼？我們提前預約過。”
“是，公會長正在等你們，這邊請。”
於是一行人——飛飛、伊維爾哀、拉裘斯還有格格蘭，在櫃檯小姐的帶領下走入內屋。
來到會客室後，一名頭型像是花菜，身體精壯的中年男子便立即興高采烈的迎上來，正是布爾頓·艾因扎克。魔導王出現前他就是耶·蘭提爾的冒險者公會長，如今則在這個位置上坐的更穩了。
“歡迎你們，蒼薔薇的各位，看上去和飛飛先生已經十分融洽啦，今天是完成了小隊合併以來第四個探索任務？請坐，我幫你們拿些飲料。”
“謝謝你，但飲料就不必了，我們此次主要是想諮詢一些事…”
“喔…？請說。” “是關於魔導國將啓動冒險者公會國有化流程的事。”
聽到這句話，艾因扎克的臉色微妙的一變，笑容變得有點僵硬。
“原來是關於這件事啊，請問有什麼問題？我會爲你們解答的——在魔導王陛下允許談論的範圍內。”
伊維爾哀插進話來說：“允許談論的範圍麼…哼，倒是很有一番國家部門的樣子了呢。”
“請原諒，艾因扎克先生，我的隊友說話太尖銳。”
聽到飛飛大人口中的“隊友”一詞，伊維爾哀感覺心中甜絲絲的。雖然想讓這層關係更上一層很困難，但伊維爾哀還是會感到快樂。
“沒有關係。”艾因扎克說：“對此事提出質疑的冒險者有很多，甚至有些小隊乾脆解散，因爲他們無法接受冒險者公會變成魔導國的一個暴力機關，不想成爲魔導王的士兵——雖然我相信事實上不會變成那樣。”
“果然如此啊，其實我們認識的一支祕銀級隊伍就是解散了，以此爲契機，我們纔想來聽聽公會長你的意見。”
“我的意見？”
艾因扎克愣了一下，隨後嚴肅道：“我想飛飛先生一定也聽說過，耶·蘭提爾剛被征服的那段時期，魔導王陛下就曾公開駕臨冒險者公會，實不相瞞，當時陛下就與我討論了要收編公會的事，而我給出的答覆是非常積極的。”
“在我的印象裏，艾因扎克先生是一位明智且意志堅定的人士，所以你的積極態度其實令很多冒險者都沒有料到。”
這時，伊維爾哀又主動當起黑臉，冷冰冰的說：“我還以爲你會辭職，沒想到你反而出奇的配合。”
艾因扎克閉上眼睛隔了一會才又睜開。
“你們大概以爲我是屈服於魔導王陛下的威逼，應該說大多數冒險者都是這樣以爲的吧。”
“難道不是麼？”
“這我很難解釋，但——並不是那樣，魔導王陛下並沒有逼迫我，反倒是他的「理想」令我爲之傾倒，他要讓冒險者真的成爲「冒險者」，去探索未知，而非單純打擊魔物的傭兵。”
“我承認這點聽上去是不錯…”
“事實上探索未知地區的任務確實大量增加了，以前是沒有哪個人願意發佈那種任務而且還給予高額報酬的，只有魔導國官方能做到。”
艾因扎克做了一個朝飛飛比劃的手勢，那意思是，蒼薔薇今天剛完成的也正是此類探索任務。
“地圖被一點點補全了，魔導王陛下正在實踐他的「理想」。不僅如此，他在這幾年裏推出的各種地下城，用於鍛鍊冒險者新手，已經培養出了很多好苗子，甚至還提出關於復活魔法的保險業務。那位陛下的思維，實在是遠超常人。”
“你對魔導王陛下真是讚譽有加啊，就國有化這件事而言，身爲公會長的你沒有任何意見麼？”
艾因扎克正襟危坐起來，頗爲嚴肅的說：“我可不是在唱空洞的讚歌，我不是那樣的懦夫，是陛下做的一系列實事打動了我。”
“我懂了…心悅誠服，是麼？” “可以那樣說吧。”
話已至此，看來艾因扎克對魔導王忠心耿耿，根本沒有策反他的可能，飛飛——潘多拉·亞克特——內心感到非常愉快，看來這又是父親大人悄無聲息塑造出來的一個便利棋子。
從拉裘斯那裏傳出了失望的情緒，這股情緒一般人大概捕捉不到，只有飛飛有所察覺。
話說回來，艾因扎克此時內心必然在狐疑，他不知道飛飛一行人爲什麼要問這問那，必須說點什麼打消他的疑慮。
於是飛飛說：“其實我們的意見也是與你差不多的，有了魔導國官方的支持，冒險者公會將更加興盛吧，但是有很多冒險者私下來找我們……你理解我的意思麼？”
“私下去找你們？…莫非是希望你們作爲代表，去向魔導王陛下提出對國有化的抗議？”
飛飛點點頭。
艾因扎克笑着說：“哈，原來是這樣，我理解你們的特殊處境。我會對其他冒險者們宣傳說你們已經盡力斡旋過了，讓他們不要再去打擾你們。”
“太好了，有你出面說明真是幫了大忙。不過最後還有一點疑問，也是其他冒險者很關心的問題，那就是會不會被魔導王陛下強迫着去侵略其他國家。”
“噢這個我當時也向魔導王陛下問起過，就結論而言不會的。”
“可是在與評議國的戰爭中，已經有不少冒險者小隊從事了戰爭任務？現在聖王國也與此類似，那裏的內戰已經進入收尾階段，而活躍在那裏的冒險者可不少。”
“但沒有人是被逼迫的——這是關鍵。”
拉裘斯很想反駁一句“你怎麼確定魔導王沒有暗中施加壓力”，但好歹忍住了沒有發作。
“冒險者有加入軍隊的渠道，魔導國官方也會根據需要發佈一些軍事上的任務，但這一切都將建立在自願的基礎上。說句不好聽的，魔導王陛下最不缺的就是力量，確實沒必要強迫冒險者去當士兵。”
“原來如此，謝謝你的解答，艾因扎克先生。”
“飛飛先生太客氣了，有疑問隨時都可以來找我。對了，你們難得來一次，不如換一個輕鬆些的話題，我聽說你們也會去參加比武大會，是這樣麼？”
“沒錯，我們四人一組，另外李古裏特也會和三位忍者姐妹一起出場。”
“那位活生生的傳說麼！？要是我也能去當觀衆就好了。”
艾因扎克驚訝感嘆的同時，起身去拿來了飲料，這次飛飛沒有推辭，拉裘斯她們雖然情緒低落，卻也接過杯子。
一直聊了十幾分鍾，飛飛他們才被艾因扎克親自送出公會。 “又失敗了呢。”
一行人在街道上走了一陣，拉裘斯小聲的打破了沉默。
“要是能說服艾因扎克先生加入反抗魔導王的陣營，或許就能通過他冒險者公會長的身份去暗中策動冒險者們……魔導王籠絡人心的手段真不能小覷，會是精神控制麼？”
“我想不是，很難想象持續數年對他施加精神控制，那還不如從一開始就換別人頂替他的職位。”
“飛飛大人已經盡力了。”伊維爾哀安慰道：“都怪魔導王太狡猾太壞了。”
“啊……是啊。”飛飛有點含糊的點頭。
拉裘斯說：“比武大會是不是一個機會呢？最後勝出的小隊有資格挑戰魔導王，如果我們一路贏到最後，再由飛飛給予他制裁…”
“不，那不現實，首先連阻止魔導王逃跑都做不到。更何況就算我斬殺了他，他手下的怪物全部暴走該怎麼辦呢？我們現在只能蟄伏，暗中拉攏志同道合的反抗者，積蓄力量，等待能剷除魔導王和其勢力的真正良機。”
“……你說的對。” 拉裘斯低下頭，目光憂鬱。
“辛虧有你作爲領導，飛飛，否則我大概會不顧一切的站到魔導王面前，然後一事無成的被殺掉吧…”
“喔唷，只有這個功勞，老子可不能讓給飛飛。”格格蘭說：“你如果那樣做的話，老子會把你打暈抗走。”
伊維爾哀說：“別被仇恨吞噬了，拉裘斯。”
“但是大家都死了，現在耶·蘭提爾大街上的人們都有笑臉，彷彿都遺忘了王國被屠殺殆盡，還有教國，魔導王的王座底下是數以千萬計的屍骸，其中還有許多我們熟悉的人，還有拉娜…我不敢想象他們被殺時有多麼無助、多麼絕望。”
伊維爾哀正在構思安慰她的話，但拉裘斯很快便自己強顏歡笑起來。
“抱歉，這幅陰沉兮兮的樣子真不適合我。在時機成熟之前，我會忍耐下去的…咬着牙忍耐下去。哪怕是爲了海上都市着想，我們也不能輕舉妄動。”
“是啊。” 這回輪到伊維爾哀鬱悶起來。
事後通過飛飛大人才得知，查爾隕落那一戰中，是梅弗向魔導王下跪求情，才保住了蒼薔薇和李古裏特的性命。
但是這樣一來，伊維爾哀等人相當於變成了人質，如果梅弗——以及海上都市——做出違抗魔導王的舉動，伊維爾哀等人肯定立即被殺。
而且這點反過來也是一樣的。
如果伊維爾哀等人膽敢做出格的事，或者從魔導國逃走，那麼魔導王一定會以此爲藉口，對海上都市伸出魔爪。
——伊維爾哀不覺得海上都市會輸，但在準備不充分的情況下全面開戰的話，一定會損失慘重吧。
也就是說，海上都市和蒼薔薇現在互相成爲彼此的人質，都被套上了看不見的項圈。每次想到這裏，伊維爾哀心裏都一陣鬱悶，不得不感慨魔導王那惡毒的該死的智慧。
格格蘭說：“話說回來喲，提婭提娜那邊不知進展如何，她們的老姐要是懂得變通就好了。”
“誰知道呢…”
在原巴哈斯帝國以及城邦聯盟都有所活躍的傳奇暗殺組織——“伊傑尼亞”。提婭提娜原本是那裏的忍者，而伊傑尼亞的女掌門則是她倆的親姐姐，叫做提菈。
由於這層血緣關係，所以大家很希望能將提菈拉到反抗者的陣營中來，那是一位難得的強大忍者。
“提婭提娜雖然答應嘗試，但說希望很小。”
“藉着這次比武大會共同出場的機會，要是能成功就好了。沒錯，我們也得抓住這個機會，說不定能從大賽中結識一些願意站在我們這一邊的人。”
伊維爾哀這番話讓拉裘斯稍微露出一抹真實的笑容。
但這個笑容很快就凝固然後瓦解。 “那邊是出什麼事了？”
前面的街道忽然發生了騷亂，一些死亡騎士、死亡戰士之類的巡邏不死者，它們和嘈雜叫嚷的人羣穿插在一起。
“不死者失控了麼！”
“不，不是的。”飛飛一邊伸手攔住想挺身而出保護市民的拉裘斯，一邊說：“仔細看……是魔導王大駕光臨。”
只見附近巡邏的不死者們站到大路兩旁，大多數市民慌里慌張的跑進小巷或者躲到建築物內，也有一些膽子大的人就在牆邊低着頭跪下，等待魔導王從此處經過。
衣着光鮮華麗的魔導王很快便遠遠的出現了，手背在後面款款走來，散發着獨特的壓迫感，身後還跟着兩位美麗的女性。
“女僕惡魔麼…好像名字是希姿，還有索留香？”
伊維爾哀的腦海裏閃起過去的戰鬥，可下一秒，面具下的眼睛卻一下子喫驚的睜大起來。
“那些…是什麼？” “誒？”
拉裘斯和格格蘭也注意到了，發出不可思議的聲音。
只見魔導王和女僕後面跟着六位神聖的存在，擁有雄獅的頭部，四片翅膀，身穿光芒萬丈的漂亮鎧甲，手持精緻的長槍與盾牌。
格格蘭難以置信的說：“是天使…是麼？”
“怎麼會！天使們在替魔導王當護衛？而且那一定是非常高等的天使……某種權天使…不對，是超出我知識範圍的存在…嗚…”拉裘斯的喉嚨裏擠出一聲代表不甘的呻吟。
“那是智天使，很遺憾比權天使可要高出好幾個階級。”
三人齊刷刷看向飛飛，目光中帶着敬佩，接着又重新凝重的看向魔導王的陣仗。
“那樣的存在居然有六位麼…！”
“喂喂，魔導王是怎麼弄到天使的，老子不覺得他能召喚這種存在，會不會是毀滅教國的時候弄到手的？”
“像是搶奪女僕惡魔控制權那樣，搶奪天使麼？…真不願意相信他能辦到那種事！”
伊維爾哀苦笑道：“不死者之王，女僕惡魔，而護衛兵則是高階天使，嘖，真是有夠惡趣味的……”
“他們來了，收一收厭惡之情下跪吧。”
飛飛帶頭走到道路旁邊，幾個人一起跪下，等待魔導王經過。
不多時，魔導王儀仗隊的陰影便將他們籠罩起來。
不出所料的是，魔導王沒有直接通過，而是停下了腳步，像是漫不經心又像是有意爲之的開口說話——他總是如此令人難以看透。
“這真是很巧啊，飛飛，還有各位小姐，聽說你們去進行探索曠野的任務了，今天是剛回來麼？”
“回陛下，正是如此。”
“探索未知是十分重要的事業，就請你們爲其他冒險者樹立典範吧，只要你們好好努力，與我爲敵的罪孽我便既往不咎。”
“感謝陛下的厚恩…”
飛飛大人那謙卑的姿態真可以用“忍辱負重”去形容啊。伊維爾哀看在眼裏，疼在心裏。
（竟敢讓飛飛大人如此屈辱，魔導王，你遲早要爲此付出代價。遲早！）
伊維爾哀注意到，從索留香那裏傳來帶刺的目光，那位女僕惡魔的表情充滿了嘲諷和蔑視。
（嘁，這就是所謂的狗仗人勢嗎。）
魔導王說：“我現在正要去檢閱車隊，準備前往卡塞納斯城邦聯盟，如何，你們與我一起？”
（誰要和你一起呀！）
伊維爾哀不是隊長，不好開口，但幸好飛飛大人的想法與她不謀而合。
飛飛大人說：“非常榮幸能獲得您的邀請，但是我們剛完成任務回來，還有很多事要做，立即出行實在有些不方便。”
魔導王點點頭。
“我知道了……也好，我的車隊還會順便在巴哈斯行省（原帝國）境內巡視一圈，實際抵達城邦聯盟大概是半個多月後的事了，耽誤你們太久時間也不好，你們就按照自己的計劃行動吧，只要別在比武大會上遲到就行。”
“謹記於心。”
魔導王於是繼續前進就要離開，可是此時拉裘斯卻突然開口叫住了他。
“魔導王陛下！” “嗯？” 魔導王回過頭來，問：“還有什麼事麼？”
拉裘斯表情凝重的說道：“您這次大張旗鼓的參與到比武大會，請問是爲了什麼呢？”
“喂、拉裘斯。”
格格蘭皺着眉頭低聲呼喚她，伊維爾哀也緊張的悄悄按住她的手，不過拉裘斯看上去還是比較冷靜的，她只是平淡的問道：“我們實在猜不透您的意圖，如果可以，能否給出一些暗示呢？”
“意圖麼？唔…就我個人而言，只是覺得比武大會很有趣罷了。”
這個大騙子！ 伊維爾哀——不，所有人都在心裏大聲這樣吐槽。
魔導王的目的怎麼會那樣單純，他一定是在暗中羅織了無數陰謀，現在居然用這樣的回答來搪塞，莫非是拿我們當傻子看待麼？
拉裘斯十分機智的進一步追問道：“我們也是代表魔導國的參賽隊伍之一，既然如此，如果陛下的意圖完全瞞着我們，我們擔心會不小心破壞您的計劃——例如征服城邦聯盟之類的計劃。”
“居然說征服城邦聯盟………艾因卓小姐，你是否有些誤會呢？請不要搞錯了，參加比武大會可不是我要求的，而是城邦聯盟那邊主動來懇求我參加。他們比你想象的可要積極的多。”
“這……！”
“啊，你也許要說他們是迫於我國的淫威，可這正是世間常理——在國際關係中，如果你不在餐桌上，那你就會出現在菜單裏——我曾聽說過這樣的名言，很有道理不是麼。”
“真…冷酷啊。”
魔導王不再說什麼，只冷哼兩聲，然後便重新前進離開了這裏。
薔薇們像是被凍僵了，直到魔導王離開好一會兒，才終於站了起來。 ·
（7）安茲大人的興致勃勃——
很快，安茲便將蒼薔薇他們拋到腦後，心情輕鬆愉快的往前走。前往城邦聯盟的車隊，已經在耶·蘭提爾城外等待檢閱。
自從來到這個世界之後，安茲還從未對什麼大型活動抱有過期待。
即便是在過去，名叫鈴木悟的男人也只期待過 YGGDRASILL
裏的遊戲活動罷了，每當官方推出有意思的活動，都會像節日一樣去期待。而現在，竟然就與那時的心情差不多。
（與龍王們的爭鋒暫時告一段落，對海上都市採取溫水煮青蛙，對浮空城則使用疲敵戰術，魔導國的發展則有雅兒貝德他們。目前來說我終於獲得一個可以放鬆的時期，連年征戰真是疲倦……）
去城邦聯盟旅遊，享受一場單純的比武大會，真是個好主意呀。
安茲認爲自己已經充分理解這次比武大會的性質：
在過去的職場中，很常見這樣的情況：招待重要人物去參加宴會或者高爾夫之類的娛樂活動，在活動過程中想盡辦法讓重要人物高興起來——所謂的應酬。
而現在安茲就是城邦聯盟必須討好的那個重要人物，比武大會就是用來招待安茲的娛樂活動，這樣理解應該沒有錯。
安茲忍不住壞笑。 （我可是很期待喲。） “哼哼…”
索留香笑着問：“您是在嘲笑那些愚蠢的人類麼？她們被潘多拉·亞克特大人耍的團團轉的樣子確實稱得上是笑料。”
“啊…不，沒什麼。”
這時安茲將視線投到大街的一邊，那裏聳立着一座高大漂亮的建築物，是由原四大神神殿改建而來的——魔導國國家銀行。
目前魔導國內各地的神殿，都被改建成了銀行，或者至少兼備了銀行的職能，派駐專職的死者大魔法師進去，以方便國民將資產兌換成紙幣。
冒險者和商人在與其他部落或者城邦聯盟進行接觸的時候，可以根據實際需要將紙幣兌換成金銀錢幣，反過來，將金銀錢幣帶回國內時則需兌換爲紙幣，此外還在逐步開放保險、借貸等業務。
“通過這個計劃，就像吸塵器一樣爲納薩力克吸納了大量金銀財富，雅兒貝德和迪米烏哥斯他們實在是太聰明瞭。”
“他們也都是從最古圖書館獲取的必要知識，所以這一切都是安茲大人的引導。”
“………正確的。安茲大人，偉大。”
索留香和希姿真心的誇讚令安茲不存在的胃疼痛起來。確實，因爲過去的同伴中也有金融從業者，所以最古圖書館裏大概是有相關書籍，可安茲對此真是一竅不通。
“走吧。” 安茲不自覺的加快腳步從銀行這塊地方逃開。
離城門不遠的時候，忽然有一個人在路中間跪拜，然後一步一拜的朝這邊走來，那副姿態令女僕們受用卻令安茲厭煩，安茲朝他招手，他才改用正常的步伐。
是夫路達·帕拉戴因。 “老師…真高興見到您。”
“在城外等我不就可以了。”
“是，但其實學生我有一些不情之請一定要對老師講……是這樣的，能否准許我不去參見那個比武大會呢？我想將這些時間節省下來用於魔法研究…”
“戰鬥經驗也是很重要的，夫路達，我想你不會不知道，通過戰鬥令強度上升，你纔有可能學會更多的魔法。一直閉門做學術，你是否在實戰方面有所生疏了呢？”
夫路達沮喪的低下頭。
“老師教訓的是…實在是萬分抱歉，老師，我理解您的用意了…” “嗯。”
安茲心情愉悅，便隨口問道：“說起來，我以前給你的那本書，你鑽研的進度如何？”
反正都是日語寫的，他應該研究不出個所以然來——安茲是這樣想的，可夫路達立即做出的回答卻出乎意料。
“實在慚愧，我才解讀到第三十頁，不過做的筆記卻已經有兩本書那麼多了！老師…您賜予的智慧實在是高深莫測，我現在瞭解到靈魂在軀殼內有三種運作方式，離開軀殼時卻有至少六種方式，目前遇到的主要問題是魔法在這些過程中扮演的角色，比如說——”
他是在說些什麼呀？
夫路達在那裏大談特談，安茲完全摸不着頭腦，過去隨手給他的那本大概是什麼奇幻小說設定集的書，安茲自己也沒看過，更別提理解了。
但眼下主動提問的是自己，總得回答點什麼撐場面——有了，安茲靈機一動。
“夫路達喲。” “老師…？” 被打斷的夫路達，有些茫然的看着安茲。
安茲故作高深，輕輕舉起一根手指，煞有介事的用低沉的聲音說：“我已經瞭解你的進度了，大致的方向沒有錯，所以我只提醒你一句話——記住，在你窺視深淵的時候，深淵也在窺視着你。”
這是烏爾貝特桑曾經說給安茲聽的一句話，好像是引用了哪位歷史名人的金句，雖然不是很懂，但感覺此時用出來會很有氣勢。
——啊，效果拔羣。
夫路達像是捱了一悶棍，癡呆一樣愣在原地，隔了好一會兒，他才重新動了起來，面部抽搐，然後突然一邊老淚縱橫一邊大笑起來。
“噢噢噢！原來如此！是這樣、是這樣啊！老師的話宛如撥雲見日，原來如此！這正是魔法扮演的角色，不！是我和靈魂、我和魔法深淵的相互——噢噢！老師啊！”
“呃——不要靠過來，還有聲音太大了。”
在大街上，附近有人在看，真羞恥。
夫路達立刻壓抑住心情，蒼老的眼中像是燃燒着烈火，強迫自己冷靜下來低聲說：“知道了！天機不可泄露…學生我會好好藏在心中！”
“好了，我們走吧。” “是！是！”
“寧亞·巴拉哈小姐，還有吉克尼夫、德蘿狄瓏他們，已經聚集好了麼？”
“正是如此，他們都在城外恭候着您，您其他的女僕惡魔們也在。”
帝國和龍王國都已經行省化，所以吉克尼夫和德蘿狄瓏現在的身份是魔導國的地方執政官。
但各行省的政治體系，其實和之前差別並不大。以巴哈斯行省爲例，只是把吉克尼夫的皇權去掉，替換成魔導王授予的類似省長的職權，然後增設死者大魔法師組成的監察機構，對其他貴族的處理大多與此相同。
雅兒貝德說這是目前最有效率的做法。如果要徹底改變官僚系統，就必須以魔導王的名義建立一套全新的人才選拔機制，但那意味着得在民間鼓勵教育，對此安茲有些猶豫。
將大部分官僚替換成不死者也是個辦法，可是以死者大魔法師爲例的不死者雖然有足夠的智慧，但一丁點也不知道變通，更沒有人情味可言，所以安茲同樣很是猶豫。
結果到現在也沒有指示雅兒貝德該怎麼做，不過這樣的煩惱以後再想吧。
至於聖王國，那裏的南北內戰還未完全結束，這是因爲安茲在戰爭後期並沒有再直接插手。
“安茲大人已經數次親自出面施以恩惠，屬下擔心他們會產生依賴性，反而減弱感恩之情。不如只提供物資、情報和冒險者作爲支持，令他們對您的感恩和信仰心長時間不斷增長。”——迪米烏哥斯是如此進言的。
目前而言，聖王國南部的貴族聯盟已經進入負隅頑抗的階段，最遲在比武大會之後就會結束吧。而安茲加冕獲得“聖王”稱號也已預定——這是安茲另一件頭疼的事，他現在不願去想。
（假期就只思考假期的事。） 安茲將煩惱拋給未來的自己。
“「恆久召喚（Summon for Ever）」。”
“老師？請問您剛纔吟唱的是什麼魔法？”
“是令召喚物的時間限制消失的魔法，如此一來，這六隻智天使便能一直陪伴我們長期旅行。”
“什麼！原來還有這樣的魔法麼？和以屍體爲媒介而永存的不死者不同性質麼？”
“嗯，這個魔法不會改變召喚物的本質，所以如果我使用新的召喚魔法，那麼這些天使還是會消失，而且還有令它們
HP、MP 的最大值全部削減的壞處，作爲第十位階魔法屬於較微妙——”
“第十麼！我剛剛見證了一個第十位階魔法的發動麼——！”
“…你好吵啊。” 來到耶·蘭提爾城外。
各地的車隊、隨從人員聚集與此，幾百號人好像形成了一個集市。
安茲也有一串車隊，裏面大多是空的…因爲安茲和戰鬥女僕都不怎麼需要行禮，所以只是用華麗的空馬車當作排場，不過其中有幾車其實塞着些特殊的參賽者，安茲希望比武大會更有趣所以做了準備。
坐騎白金龍巫妖當然也是準備好了的，不過等到進入城邦聯盟時纔會喚它出來，所以此時它不在場。
旅行護衛軍——裝備黃金甲冑的納薩力克高手護衛一千人，還有騎噬魂魔的死亡騎兵一千人，正整齊列隊在遠處，作爲排場而言應該足夠了吧？至少肯定不會丟臉纔對。
在城門邊、安茲巨大雕像的下面，有一雙憂鬱的眼睛正注視着這一切。
是被做成了殭屍龍的七彩龍王。
它的脖子上有一個巨大的項圈，將其拴在安茲雕像腳下的基座上，雖然應該沒有靈魂可言，但眼神一直都是那樣的憂鬱，彷彿無聲的訴說着悲苦。
好大一圈人正在圍觀它，寧亞在那興奮的說着什麼，即便不去聽，安茲也能猜到無非是“魔導王陛下英明神武！”之類令人羞恥的話，寧亞還叫聖王國的畫家給殭屍龍畫下來，大概是要給更多人看吧。
武王戈·金拿自己的大棒在殭屍龍身上比劃，蜥蜴人扎留斯和掘土獸人王摸着它的爪子，全都驚歎於魔導王竟然擊殺了這樣的怪物，討論着它生前該是多麼恐怖。
七彩龍王的曾孫女…德蘿狄瓏身穿長款黑色禮服，非常尷尬，神情可謂複雜到極致，真的笑也不是哭也不是，只能站在那裏紅着臉絞手指，“水晶之淚”的成員們陪着她，隊長塞拉布雷在安慰她。
吉克尼夫站的稍遠一些，正與雷文交談，話題同樣是殭屍龍，時而指指點點，時而又向巴傑德等騎士詢問意見。
很快，所有人的注意力便被安茲的現身吸引。
智天使們羣星拱衛一樣的陣仗，立即令所有人瞠目結舌，寧亞更是雙手相扣放在胸前，發出了“啊————！”一聲難以名狀的尖叫，旁邊的畫家看看畫紙又看看天使，似乎根本不知如何下筆纔好。
“參見安茲大人！”
在此恭候多時、此前負責維持秩序的露普斯蕾娜、由莉和安多瑪率先跪下。
“參見安茲·烏爾·恭魔導王陛下！”
在她們身後，吉克尼夫、德蘿狄瓏、雷文、寧亞迅速的列成第二排跪下，夫路達也跑進這個隊列跪下。緊跟着是戈·金等人下跪形成第三排，最後是所有隨從人員齊刷刷下跪。
看着眼前的光景——安茲突然有些後悔。
（嗯……只是爲了一項娛樂活動，結果怎麼不知不覺把這麼多人都召集過來了！）
安茲想起，確實有那種任性的領導，總喜歡把員工召集起來做一些並不重要的事，安茲擔心自己在他們心裏會不會也變成那種形象。
不過現在說什麼也晚了，總不能宣佈就地解散，那樣只會更加惡劣。安茲只好勉勵自己以後多加註意……
（對了！這次就當做團建吧！沒錯，只要利用這次機會讓大家都得到放鬆，不就能給所有人留下優秀領導的形象了麼？）
這樣一想，安茲又信心倍增。
於是他宣佈說：“——那麼，讓我們開始愉快的城邦聯盟之旅吧。” ·
（8）蠢動的人們——
城邦聯盟，比柏市內偏僻地段的古老旅館，“小城花園”是一座純木結構的建築，還附帶有果樹園林，不屬於任何大家族，是個恬靜宜人的場所。
如果不是最近住進來的那夥客人，這份恬靜大概還能延續下去吧。
清晨，旅店主人從門口上鎖的箱子中取出報紙——只有富人才能訂閱的起這種東西——然後夾在腋下返回屋內，熟練的泡了一杯果茶，便坐到櫃檯後面讀起來。
店主是一位臉上已經開始顯現皺紋的男性黑暗精靈。
精靈種族的壽命十分漫長，而只有到生命最後幾十年的時候纔會開始有變老的痕跡。
“…安茲·烏爾·恭魔導王，預計十日後抵達比柏市…”
老精靈低聲念出報紙上的頭版頭條，這個新聞全部內容都用大字體印刷，幾乎佔據第一面的整版空間，還用了好幾個代表驚歎的符號。
“真是的，安度晚年就這麼難麼，前所未有的大事接二連三發生。”
咯吱、咯吱。
樓梯傳來動靜，並非因爲年久失修，而是老精靈十分喜歡這種聲音，不過此時他卻皺起眉頭，放下茶杯抬頭看向走下來的少女。
少女像是剛睡醒一樣伸着懶腰，只穿着襯衫和短褲，桃紅色短髮在朝陽中十分靚麗，身上找不出任何奇怪的部件，看上去就是一個人類種族的少女。
“妖舞小姐…要外出麼？”
“嗯～是哦。我說過了吧，昨晚剛來這裏就遇到了襲擊，所以人家得出去轉轉，看看還有沒有更多驚喜。”
“去搜索敵情麼？” 妖舞笑而不答。
老精靈說：“敢與你們爲敵，看來也是很強的勢力啊。…閉門謝客，只招待你們真是正確的選擇啊。”
“打攪你生意了真是過意不去呢。”
“哪裏…本來就只是出於興趣才經營的旅店。”
“對啦，人家外出期間，三尊格雷姆就拜託你照看了喲，麻煩將據點防禦措施開到最大，雖然它們自身也有防護措施，但被逼到那一步就太丟臉了。”
“我知道了。”
接着，老精靈猶豫了一下，但還是問道：“那些格雷姆…它們也是「十六工坊」的產物麼？列王的遺產？還是說……”
“這樣子可不行吶，老叔，你都隱退了一百年的人了怎麼還好奇心旺盛呢。”
“哦吼真是抱歉，一時沒有忍住。”
“話說回來，爲什麼要在這裏開小旅館啊？這麼偏僻的地區、偏僻的國家。”
“因爲這是我的故鄉，跟鐵與血打交道一輩子，我想念這裏泥土和草木的味道。……不過實在沒有想到，我這個隱退的老頭居然還有機會再爲你們工作一次。”
“你不滿意嘛？誰叫你恰好在比柏市開店呢，隱退的人不管去了哪裏，大姐頭都瞭如指掌。”
“哈哈，大姐頭…麼。”
老精靈乾笑兩聲，將臉埋到了報紙裏，他想要掩飾心中湧起的一抹淡淡的恐懼，可這股情緒卻被妖舞敏銳的發現，就像是鯊魚嗅到鮮血。
老精靈說：“…我沒有任何不滿，只是感到榮幸罷了。”
“哦～那太好了，就拜託你了喲。”
妖舞搖了搖手轉身出門，關門之前又將腦袋從門後探出來，笑着補充道：“老叔，我想應該不用提醒，但絕對不可以隨便碰它們，否則被殺了人家可不負責喲。”
“……遵命。”
老精靈下意識的說了敬語，接着門被哐一聲關上，過了好一會兒他才長長的舒了一口氣，將報紙丟到桌上，整個人癱在了椅子裏。
“真是令人害怕的姑娘……”
老精靈一邊啓動小旅館內暗藏的防禦機關，一邊不由自主回憶起一百年前的時光，彼時的他，是“第三工坊·死海之煉化廠”的負責人之一，在那不爲人知的世界的暗處，鑽研不爲人知的技術。
…即便在隱退之際上交了全部的“知識”，看來也無法逃離那個過去。
因爲憂慮，他臉上的皺紋似乎又加深了幾分。 ·
比柏市的下水道里，四個戴面具的傢伙正鬼鬼祟祟的在做事。
紅面拿着各種材料，在搭建一個看上去像是“祭壇”的東西，綠面和黑麪在旁邊幫忙，只有白麪坐在一隻腐朽的大木箱上，兩條纖細的腿輕輕的晃動，在黑暗中看着順來的報紙。
“看懂了，我終於看懂了耶…這張紙上面似乎在說，那個人，很快就要到達這裏了。”
“是麼…”
紅面心不在焉的回答，手上沒有停止忙碌，祭壇已經基本完成，接下來必須按照指定的方式在上面擺放一些道具，不能有差錯，否則祭壇將難以產生效果。
白麪又說：“這個數字的意思是十麼…？十天？我沒有理解錯的話，是十天之後。”
“是麼…”
紅面依舊是那樣漫不經心的應答，在祭壇上擺放道具，看上去就像是各種生物組織，逐漸被拼成一隻巨大的眼睛的形狀，這隻“眼睛”的瞳孔部分看上去是豎着的。
白麪說：“我在想，不用等比武大會，可以在那人來這裏的時候直接去找他？”
紅面一下子停止了動作。 “…你是在質疑我們被賦予的使命麼？”
“不，我只是覺得，那樣做會不會更高效的完成使命呀…”
“……那些想法是多餘的！我們必須完全按照命令行動！”
紅面幾乎是在怒吼。白麪的兩條小腿停止了晃動，將報紙放了下來。綠面和黑麪依舊沉默不語，像是根本不會說話一樣，僅僅隔着面具注視着。
“……你的，個性太多了。” “個性…？”
紅面繼續說道：“沒錯。你是…殘次品。我等的自我意識只要足夠完成使命就夠了，而你的心智卻在成長。媽媽的使命不需要你這樣的殘次品…”
“要將我處理掉麼？”
白麪從椅子上跳了下來，不過完全沒有要戰鬥的意思，僅僅是安靜的站在那裏，彷彿是在等待死亡。
“雖然還有很多想知道的事，但給媽媽造成麻煩的話就沒辦法了。”
“…不，無法廢棄你。藍面在魔導國境內執行使命，而參加比武大會需要四人。…你必須剋制自己，直到任務完成爲止。”
“我知道了。”
紅面轉過頭去繼續工作，白麪將目光投向旁邊水道中流動的污水，那裏面有一隻像是長着青蛙腿的魚形小魔獸，雖然醜陋不堪，不過卻自由自在的在污水裏游泳。
· （9）“戰神之化身”——
印在獸人的視網膜上的，是一片只能用地獄去形容的光景。
不錯，無論是信仰何種宗教的人，只要信的不是邪教，那麼看到眼前的光景就只能聯想到地獄。
到處是東倒西歪、崩潰坍塌的樓房建築物，廢墟表面還粘附着一層像是地衣的黑色物質；空氣中飄蕩着血紅色的孢子云，數不清的畸形怪物在漫無目的的遊蕩，有些身體裂成兩半並且裂口上全是牙齒，有些頭部成爲一大團觸手，有些四肢呈現難以描述的扭曲…
誰能想象到，這裏曾經是一座繁華的都市，而那些怪物原本也都是城中的獸人居民。
這個地獄還在逐漸的蔓延，被孢子云沾到的獸人都會立刻變成怪物，物品則會腐壞。雖然建造了高高的隔離牆把這個地獄圈起來，但恐怕一點用都沒有。
事實上已經有一側的隔離牆被侵蝕的千瘡百孔，就像是某種蟲窩一樣…隨時倒塌也不奇怪。
一位英俊的獸人站在完好區域的隔離牆的頂端俯視這一切，他有一顆獅子的頭顱，可是眉宇間又透着一股龍族的氣質。身體精壯魁梧，彷彿隨時可以迸發出無與倫比的力量。
獸人的名字叫做卡薩迪拉·炎威。
是擁有七彩龍王之血脈，而且覺醒了血脈中特殊力量的獸人超越者。在遠近諸國的亞人類族羣裏被稱爲“戰神之化身”，偶爾的，也被簡稱爲“戰神”。
“哥哥…請不要靠的太近，萬一孢子云順風飄來就糟糕了。”
卡薩迪拉側過臉看向後面，是自己的妹妹，哈米婭·炎威。她容顏憔悴，連皮毛的色澤都比以前差了許多。
“孢子云不會對我們生效，這點已經驗證過了。”
“我知道！可是…還是別沾上那種不祥的東西爲好，要是連哥哥也有個三長兩短，我就活不下去了……一切都是我的錯。”
是哈米婭把這個地獄的“詛咒”給帶回來的。
她曾經負責出使諾坦王國——就是在大陸西北角那一帶，侵攻龍王國的小型獸人國家。
十分不巧的是，恰好在她出使的時候，名爲安茲·烏爾·恭的不死者之王給諾坦王國降下了懲罰，將那裏整個國家都變成了地獄。哈米婭雖然利用「傳送」及時逃走，可那些孢子云卻附着在他們一行人的裝備上，被帶回了這裏。
這裏是——位於大陸中部的屬於獸人的超級大國，“百獸聯邦”。
孢子云來到這裏後便開始肆虐，不斷蔓延擴散，無論嘗試什麼辦法都不能阻止，地獄的範圍不斷擴大，而這個情報恐怕已經被其他大國知曉，情況可以說十分危機。
“一切都是我的錯……”
哈米婭的身體搖搖晃晃，彷彿隨時可能癱倒在地。她作爲“戰神”的妹妹，曾經是風光無限的大小姐，可現在卻頻頻遭人白眼。
更加嚴重的是，孢子云對哈米婭和卡薩迪拉都無效。
事實上聯邦內的法師們研討後認爲，這個“詛咒”很可能被魔導王設定成只對“獸人”生效，所以城中的人類等其他種族纔沒受影響，而卡薩迪拉和哈米婭很可能因爲是龍族混血，所以也被排除在外。
本來是幸運的事，可這卻加重了國內各界對哈米婭的非議。
更加不巧的是，就在災難發生前的不久，有一些獸人企圖擁戴“戰神”爲王發動政變，這起事件以卡薩迪拉將他們親手處決而落下帷幕，應該有人在幕後操控他們，可幕後黑手還沒找到，災難便發生了。
於是便悄然出現了一種十分惡毒的見解——懷疑戰神妹妹是故意將“詛咒”帶回國內的。
一下子，甚至連卡薩迪拉本人在國內也變得有點尷尬。 “不是你的錯。”
“哥哥……對不起…如果我死在諾坦、不逃回來就好了…” “傻姑娘。”
卡薩迪拉伸手在哈米婭的額頭上猛彈了一下。
由於實力上巨大的差距，這一彈可謂威力嚇人，哈米婭“啊喲！”一聲，眼角溢出淚水。
“別自責了，着眼於未來吧，只要能解決問題，一切都會好起來。要消除這個災難，只能去探尋問題的根源。”
而根源就是——安茲·烏爾·恭魔導王。
去求着人家解決問題，不知道魔導王會怎樣獅子大開口，但是事到如今已經沒有辦法了，這段時間裏，國內早就將能用的方法全試了一遍，而結論是完全束手無策，法師們爭論不休都已經到相互揪着毛髮打架的地步了。
要是再拖下去，搞不好牛頭人帝國等強大鄰國會借題發揮，趁虛而入。
“不入龍穴焉得龍子。哈米婭，在城邦聯盟那邊的先遣部隊，已經將比武大會的手續都辦妥了？”
“是，就等哥哥出發…” “那麼走吧。”
卡薩迪拉回首動身，披風被強風捲起，近似於龍的眼睛在陽光中閃閃發亮。
“——去會會那位魔導王。” ··· 【月初求贊助】
想認真寫一個好故事是很累的。
所以俺斗膽，在以後每逢月初的時候，求一波打賞支持。
有能力的讀者（不用勉強，千萬不用勉強），請支持一下，方法有兩個，一個是在
B
站使用“充電”功能，另一個是前往我的微信公衆號，在那邊的文章末尾，有一個“喜歡作者”紅按鈕，就是打賞。
公衆號會把銀子百分之百給到作者，所以首推那邊（公衆號名字就是“南雁minami”，或者掃下圖的二維碼）。
你們的鼓勵，會化爲我的創作動力。 腦細胞消耗太多了
orz，這次比武大會是各方勢力角逐的中心，而老骨，更是中心的中心，稀裏糊塗就又又又贏麻了——大概又會成爲那樣的情況吧！
順便再重申一下，我寫同人的原則是“安茲·烏爾·恭永無敗北”，所以就算各方勢力算盤打的再精，最後贏麻的肯定還是安茲大人。