Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（4）地牢
==================================================

再次兩萬字。
沒能在中秋當天加更很抱歉，不過中秋前後兩次更新都是兩萬字，已經是盡全力拿出的成果了。
祝閱讀愉快。 ··· （17）“黑深地牢”—— 500 年前
向下的通道異常陡峭，臺階只有巴掌大小，而且參差不齊十分粗陋，表面溼漉漉的，若是不慎滑倒肯定會一路滾落到下方幽深的黑暗中。
兩邊的牆壁表面脫落，暴露出大片大片磚石結構，同樣很潮溼，每隔一段距離便有一個窟窿，裏面放一尊雙手合十的小雕像，不知爲何都沒了腦袋，空蕩蕩的脖子上只剩下念珠串兒。
“這裏簡直就像怪獸的食道。”
走在最前面的康斯坦（巨神人君父）發出這番議論。
經他這麼一說，頓時令人覺得空氣中那渾濁難聞的氣味就好像蛀牙，或者胃囊裏飄出的酸腐氣息。
“將入侵者當做食物麼…” “哼，喫下我們可是會致命的。”
兩位龍王你一言我一語。香瓏（人魚遠征者）則抗議道：“請不要做這樣糟糕的比喻好嗎？雖然的確很像。”
她伸出食指在牆壁上輕輕劃了一下，然後便懊悔不已的皺起眉頭。
牆壁上並非單純的水氣，而是一種粘液，就好像是這個建築物本身分泌出來的一樣，佈滿牆面，在康斯坦召喚的月光照明中反射出淡紫色的病態光彩。
噁心的感覺還未消退，香瓏突然發覺自己的手逐漸麻木，舉起來接着微光一看，原本美麗的食指竟然已經腫脹成兩三倍大小。
是毒……！ 幾乎就在她冒出冷汗愣住的同時，身體開始變得沉重。
香瓏趕緊將手藏在胸前，她是個要強的女人，不願被人知道自己的失態，想靠自己解決問題——她相信自己能辦到。
人魚種族的歌喉具有特殊力量，其中最優秀的個體往往會成爲“歌者”，或者委身於邪惡，墮落成“海妖”。香瓏曾差一點就走上黑暗的道路，幸運的是在“祖母”的指引下迷途知返。
所謂“祖母”，乃是所有人魚敬仰的對象，一位不知存在了多少世代的古老人魚，掌握着所有人魚歌曲的知識，行使廢立人魚王女的權力。——即便是這樣偉大的存在，也一樣被八欲王所殺。
話說回來，香瓏從“祖母”那裏學到的人魚歌曲是——生命之歌。
附近聽到這種歌的人都會持續恢復生命力，治癒毒素也不在話下，而如果只是對自己使用，甚至並不需要真的唱出來。成爲這樣一名“生命歌者”，正是無數魚人憧憬的事。
香瓏握着開始陣陣刺痛的手指，在心中默唸歌曲行使力量。
然而她立刻就發現並不起效。 症狀在迅速惡化，整隻手都有浮腫的跡象。
豆粒般的汗珠從額頭淌下，太疼了，雖然默唸就能讓生命之歌完全對自己生效，可她還是忍不住開始用細若蚊聲的音量低吟。
（爲什麼不起作用？） 麻痹感在全身蔓延，不行要到極限了——
但是進入地下前，自己才因爲內鬥的事對帕帕斯他們表達過憤慨，現在又去求人，不是太惡劣了嗎？
就在她後悔應該在中毒之後立即嘗試切除手指的時候，肩膀上忽然感到一陣液體的冰涼。
她震驚的扭頭，是帕帕斯朝她倒了一瓶藥水，藥水就像被瞬間吸收一樣從皮膚表面和珊瑚胸甲上消失，在同一時刻，香瓏中的毒素完全消失，腫脹的手則在生命之歌的作用下緩緩復原。
“有麻煩請及時說明，物資雖然不能浪費，但區區一瓶解毒藥還是不在話下。記住不要在公會據點內隨意觸碰任何東西。”
“……對不起，是我的過失。” “各位注意，路到頭了。”
康斯坦發出提醒，同時停下了腳步。
他們已經走完了長長的階梯，面前的通路一下子變寬敞了許多，而且“好心”的準備了光源，看上去是用人類大腿骨做成的“火把”，頂端有一顆骷髏頭在綠色的火焰中靜靜燃燒。
兩邊的牆壁上每隔大約十米便插着這樣一個光源，將此地照耀的猶如陰曹地府般詭異。
康斯坦依舊維持着月光照明，嚴肅的環顧四周道：“我們來到了地牢？”
影影綽綽間似乎能看到一排排牢房模樣的單元格。 “從一樓大廳直通地牢？”
“公會據點不能用常理衡量，歐若拉老兄。”
香瓏聽到這裏是地牢，立刻有些熱血衝腦，因爲她就是爲了解救被抓走的同胞以及人魚王女而參與攻略的，如果她們還有人活着，那麼最大概率就是被關押在此地吧。
理智令香瓏壓抑住大聲呼喚的衝動，不過她還是衝向旁邊最近的一個牢房查看，彷彿希望奇蹟般的立即就找到存活的同胞。
可是那間牢房空蕩蕩的。
不，在失望之前，香瓏首先感到的是疑惑——眼前這個空間真的是“牢房”嗎？
透過鐵柵欄的縫隙朝裏面看去，只見裏面的牆壁、地面以及天花板上，居然全都排布着密密麻麻的長釘，每根都有三十釐米長吧，就連鐵柵欄的內側也全是相同的東西，大約只有不到五平米的狹小空間內根本找不出一塊能落腳的地方。
這是牢房？
香瓏只感到毛骨悚然，她根本無法想象人被扔進這裏面會是怎樣的情景。
同胞們…… “離遠一些，不知道是否潛藏危險。” “我知道…”
帕帕斯發出警告的同時好像準備使用什麼道具，香瓏用複雜的目光盯着牢房緩緩後退，就在這時——
一個影子從天花板和牆壁交接的暗處突然竄下來。
香瓏剛只看出敵人的體型比人類小一些，就已經被它死死扼住咽喉，然後那東西迸發出驚人的力氣和速度，竟拖着香瓏沿牆壁往上，想要返回天花板的陰影中。
“咯——！”
無法呼吸也無法出聲，魚人的尾巴用力拍打可是沒能命中，雙手想要將怪物的手臂扯開也十分困難，那條手臂就像是長着許多節軟骨的觸鬚，異常柔韌，手掌中是密集的肉刺，還帶有粘性，抓着香瓏的脖子死死不放。
那東西四肢都是如此，像壁虎一樣飛檐走壁速度極快，軀幹和腦袋骨骼猙獰十分醜陋，佈滿褐色斑塊的表皮上沒有一根毛髮。
“嗜血鎖喉者（Bloody Choker）——當心可能還有其他！”
“噢噢已經來了！”
康斯坦將戰斧縱橫一揮，逼退兩隻相同的怪物，歐若拉（黎明龍王）將跳到自己背上的一隻扯下來扔在地上踩死，維克（鎮魂龍王）則用聖火吐息將兩隻燒死在天花板上。
問題是襲擊香瓏那隻，已經如章魚一樣纏繞在人魚背後，張開滿嘴尖牙的嘴巴一口咬在她如玉的肩膀上開始吸血。
帕帕斯拿出從紅忍屍體上取得的弓箭。 “不要動，我不會射偏。”
“我自己——能行！”
香瓏的皮膚忽然角質化，刷刷長出許多珊瑚狀的尖刺，扎穿了怪物的嘴巴和肢體，它
吱呀！怪叫一聲丟開獵物就跑。
海洋加護所產生的能力，自動反擊膽敢近身冒犯的敵人。
得益於浮游，香瓏被放開後並沒有墜向地面，而是原處轉身，用由特殊珊瑚與貝克混合打造的三叉戟一頓瘋狂的連續突刺，怪物沒死，還想逃，香瓏便叉住它的脖子將它打向地面。
觸鬚又掙扎了幾下，終於沒了動靜。
“只有最強的人魚才能成爲'遠征者'，爲了族羣的利益探尋遠方甚至是陸地，我來到此地可不是爲了當花瓶的。”
對於這番要強的言辭，帕帕斯沒有置評，只是點點頭收起了弓箭。
康斯坦也砍下了剩餘兩隻嗜血鎖喉者的頭顱，扛着戰斧說：“小妮子還真是倔強好勝，你恐怕年紀最輕，多依賴我們一些也無所謂。”
“…人魚生命歌者能永葆青春，我今年可是一百四十歲有餘了。”
“哈，在吾看來依然是小孩。不說這個了，我們鬧出這般戰鬥也不見周圍牢房有什麼反應，這一帶應該無人，且繼續前進吧？”
“先等老夫使用一件道具。”
帕帕斯打開一隻精緻的小袋子，將其中裝的東西倒在手心，是五枚尺寸相當大的獸類牙齒。
維克疑惑道：“是龍的牙齒…？” “「卡德摩斯的龍牙兵（Sow the
Dragon's Teeth）」。”
帕帕斯將它們朝前方撒出去，剛一落地，每顆牙齒竟然都幻化成了一名戰士，外形都好似人形的龍類，擁有翅膀和尾巴，頭部也是龍的模樣，裝備精良，武器從長槍到長弓各不相同，龍鱗的顏色也差異明顯。
“霜龍兵、雷龍兵、風龍兵、水龍兵、火龍兵，等級從 70 至 74
不等——比康斯坦厲害一些的程度。”
康斯坦看上去很平靜的接受了這一評語，那些龍兵確實威風凜凜。
歐若拉說：“雖然很好奇你們世界的龍牙爲什麼會有這種用途，但那種事以後再問也不遲，只是你現在就召喚他們合適嗎？會不會沒過多久便消失？”
“這並非召喚，而是通過消耗型道具…簡單來說他們的性質和傭兵魔物相仿，不會因時間流逝而消失，直到戰死爲止都會是忠實的僕從。”
“原來如此。”
“等一等。”維克說，“如果吾和歐若拉貢獻幾枚龍牙，帕帕斯閣下能否用它們再創造出一些戰力？”
“很遺憾那行不通，道具的原理…連老夫也並不是很懂。” “…這樣啊。”
“抱歉打斷你們，你們有沒有感覺異常的冷？”
一行人中穿着衣物最少的香瓏，正環抱着自己裸露的雙臂，皮膚上起了雞皮疙瘩。
“冷？”康斯坦閉眼感受了一下，“這裏溫度本就不高，也許是因爲剛纔遇襲的緣故，太過緊張產生了錯覺。”
“不對。”
帕帕斯否定道，他發現自己的護手已經冷如冰塊，表面結着一層水珠。
“不是錯覺，氣溫悄然發生了變化，某種機關……不，難道是某種魔物的靈氣嗎？”
所有人都立時提高警惕，手握武器看向四面八方。
而就在十幾秒後，這股寒冷的感覺就像它悄然出現那樣悄然退去，氣溫恢復了正常。
“怎麼回事？” “莫非魔物發現我們有所警覺，所以離開了？” “……。”
帕帕斯沉默片刻，對龍兵們發出命令：“三名走在最前方，兩名守護側翼，我們繼續前進。”
腳步聲在黑暗裏迴盪。
而這個聲音沒過多久就混雜起來——有一些無節奏的雜音敲響攻略者們的耳膜。
“呻吟聲……” 香瓏道出這個正確答案。
她緊抿嘴脣，不安而又急切的朝前方張望，毫無疑問，此起彼伏的呻吟聲從前面無數的牢獄中傳來，她豎起耳朵希望辨認出同胞的聲音，卻又害怕看到同胞真的被關在這種地方。
主幹道在此變成了樹枝的形狀。
每隔一段距離便朝兩邊延伸出一段岔路，裏面依舊是一排排的牢房，不同的是在岔路盡頭都擺放着一張“工作臺”，憑藉鬼火一樣的幽光能隱約看到檯面上擺着各種大塊的肉、骨，還有滴答血液的各種切割工具，彷彿不久前還有人在使用。
那究竟是用來切割什麼的，香瓏一點也不想知道。
呻吟聲混合着悽慘的哭喊從兩邊傳來。
這裏的牢房幾乎都有“客人”，一具具白花花的肉體痛苦的抽搐，能看見各種各樣的種族。
有巨人被塞在那狹小的空間中身體完全無法舒展，被針刺折磨到體無完膚，發出老牛一樣的哀鳴；甚至能看到更加邪惡的畫面，十幾個人類、矮人等被塞在同一個牢房，因彼此擠壓而在密密麻麻的鋼釘中越陷越深…
空氣中是刺鼻的腥臭，也有死屍腐爛的氣味。
鮮血從幾乎每一個牢房中流淌出來，在主幹道上竟匯聚成了淺淺的紅色水窪，如同一條暗紅色的地毯，一行人已經踩在上面。
“瘋狂……”
香瓏從口中擠出這個詞，然後像是失去了言語的能力，身體因從未想象過的恐怖光景而發抖。
“爲什麼…這些可憐人不向我們求助？”
康斯坦依舊在觀察四周，並且發現了問題，可是聲音中有一絲極其微弱的走調。這位被巨神人種族奉爲君父的古老者，本以爲自己已經看遍了世間醜惡，此時卻也感到了一絲動搖。
維克的目光中滿含厭惡，說：“不僅沒有求助，只要是發現我們到來的人，都在儘可能的停止呻吟，爲何？”
“恐怕以爲我們是八欲王的同夥，在害怕吧。”
“…歐若拉老兄說的沒錯。眼下我們只有邁步向前，爭取儘快剷除罪孽的根源，然後纔有餘力解救他們。…老夫所屬的公會原本有三層，浮空城應當也不至於多出太多。”
“這麼快就抵達了地牢，或許確實如此。”
“之前被傳送陷阱拆散的同伴們，會不會被關押在這裏？”香瓏這麼問，但實際上是想找一個合適的理由先檢查這裏的受害者們，看看有沒有同胞。
“他們如果在，而且還活着，那麼肯定已經呼救了。”
可是也許處於暈厥之中——心急如焚的香瓏正要這樣爭辯，警戒中的幾位龍兵忽然有所反應。
以長弓做武器的風龍兵率先扭頭看向隊伍後方。
“吾主，有疑似陷阱之物被觸發。”
他無感情的說出提示語，而帕帕斯也已經親眼看到了。
在一行人後方，天花板突然打開了一個直徑十米以上的大洞，從中無聲無息的降下一顆巨型球體。
黑色金屬大球。
表面被塑造出密密麻麻的骷髏頭浮雕，從骷髏嘴巴眼窩中則伸出長短不一的鋒利尖刀，看上去還能自由調整切割角度。
“這該不會是——” 康斯坦話音還未落，那大球已經朝這邊滾動起來。
不是依靠重力，而是魔法性的在平直道路上高速滾動，勢不可當，金屬摩擦的轟鳴聲霎時間如雷貫耳。
同時一道道閘門從上方降下封鎖了岔路，想要回避那大球，看上去就只能躲進位於通道兩邊的牢房中。
“和那些圓柱一樣用心險惡麼！” “「鋼鐵護壁（Wall of
Iron）」！”
帕帕斯在通道中塑造出一堵宛如鋼鐵城牆的壁壘，然而甚至連一秒鐘的遲滯也沒做到，頃刻間就被大球碾碎，逼的所有人全速朝前方逃命。
“跑！” “當心伏擊或連鎖陷阱！”
彷彿是要呼應帕帕斯的警告一樣，通道前方盡頭的位置突然鑽出十幾個人影，定睛一看是兩種殭屍的混合部隊。
一種是人類大小，皮囊灰白，腦袋尖尖的，下巴則長的能碰到胸口，像是整個腦袋都被某種邪惡力量上下拉長，連鼻孔和眼睛也被拉長成細縫。
——高等邪屍（High Bodak）。
擁有多種屬性抗性的同時，只有銀質武器能正常傷害，目光能將凝視的對象立即殺死，並且令死者成爲自己的同類。
另一種有四五米高，瘦骨嶙峋，尤其是肋骨幾乎像骷髏一樣完全暴露在外，只覆蓋一層薄薄的皮，而從肋骨之間的皮下鼓出一塊酷似人臉的形狀，彷彿一個被矇住面部而苦苦掙扎的囚徒。
——囚魂喪屍（Devourer）。
能夠通過接觸直接殺死敵人，並將死者的靈魂囚禁在自己體內，用於強化自身並獲得死者的魔法。
各有六隻，作爲這座地牢的獄卒倒是相得益彰。 “…都是 70
多級，都害怕陽光！” “那輪到吾來發揮了，太陽尼亞拉喲——！”
奔跑的同時，康斯坦的戰斧上開始蓄積光能，而帕帕斯啓動自己黃金騎士（Golden
Knight）這一職業的特殊技能，「集團抗性（Mass
Resistance）」。
選擇最多十二名友軍相互共享抗性，例如香瓏作爲生命歌者擁有對即死的完全抗性，其他十一名友軍便可以在有效時間內被視爲也擁有一模一樣的完全抗性。不過通過裝備或者增益魔法產生的抗性並不會共享。
有效時間很有限，而且一天只能使用兩次，但是敵人的行動很快便證明帕帕斯的預判很正確。
十二隻不死者一齊用出魔法。 高等邪屍們使用「火牆（Wall of
Fire）」，六道熊熊燃燒的火焰立即出現在入侵者們倉皇逃命的通道上，同時也在使用造成立即死亡的凝視。
而囚魂喪屍更是歹毒，四隻使用「高階捕獲全種族集團（Greater
Mass Hold
Species）」，餘下兩隻使用「高階集團混亂（Greater
Mass
Confusion）」——前一種魔法能將敵軍定身，後一種則影響心智令敵軍陷入混亂。
這兩種魔法對高等級存在雖然難以生效，但這麼多人同時反覆使用的話，難免會出現中招的人，然後被身後滾滾而來的大鐵球碾碎。
幸虧有提前施展「集團抗性」。
不死者們準備使用新一波魔法的時候，康斯坦打出了他的招數。
超大型的陽光光球，順着他揮舞戰斧的動作朝前方飛去，迅速逼近不死者們那邊然後炸裂開來。
簡直是一道陽光構成的能量漩渦，不死者們在光芒中捂着眼睛連連後退，皮開肉綻嗷嗷直叫。
“打得好！就由我們前去追擊！”
維克和歐若拉的龍之吐息攻擊距離在類人姿態下有所縮短，所以他們展翅飛行，準備一鼓作氣衝上前去將敵軍撕碎。
但是—— 帕帕斯突然驚呼起來：“當心！是連環陷阱！”
兩邊那數不清的牢房中，此時有隨機的好幾十間浮現出藍色熒光的魔法紋章，下一刻，從這些魔法紋章中忽然伸出無數幽靈一樣半透明的手臂，它們相互糾纏形成一隻巨大的手臂，猛的伸向道路中央企圖抓住入侵者。
一時間幾十條這樣的魔法手臂在通道中摸索。 “這是什麼！？”
“不知道！” 而答案很快就被展示了出來。
水龍兵很不巧正好位於一條魔法手臂的前方，來不及閃避一下子就被抓住，然後那手臂便往回縮，竟然將水龍兵抓入了監牢之中。
“看來是傳送陷阱的一種！一定要躲開！” “呀！”
康斯坦趴在地上翻滾，好不容易躲過一條手臂，而隊伍後方，霜龍兵爲了躲閃三條手臂不得不往後跳，然後——被追上來的大鐵球咔嚓碾過。
帕帕斯感應到霜龍兵就這麼死了。 “上面還有東西！”飛行着的歐若拉大喊。
緊接着，他和維克像是要避開什麼東西的鋒芒一樣散開，一陣箭雨從天花板上密集的孔洞中無情散射下來。
刷 刷 刷 刷 刷！！ “不行了！我——啊！”
腰部中箭的香瓏剛一停頓，立馬就被一隻幽靈手臂抓住拖入牢房，也不知是幸還是不幸，因此躲過緊隨而至的大鐵球。
“還有一點、堅持住！”
眼看就快要抵達通道的盡頭，兩邊卻又鑽出兩尊高大的金屬格雷姆，風格與大鐵球類似，黑鐵般的表面鑄造出許多骷髏頭，伸出大量利刃。
“給吾把路讓開！”
康斯坦掄起戰斧衝上前去，沒想到卻被一尊格雷姆輕鬆擋下。
格雷姆一手抓住戰斧，一手握住康斯坦的手腕，雙方開始角力——康斯坦僅僅一秒便敗下陣來，他額頭滿是冷汗，粗壯的手腕竟快要被活活捏碎，憑藉驚人的意志力，他咬緊牙關沒發出哪怕一聲慘叫。
格雷姆試圖將康斯坦攬入自己滿是利刃的懷抱中，幸虧此時兩位龍王俯衝下來，各自將一尊格雷姆按在身下，同時朝不死者們放射龍之吐息。
剩下的三位龍兵——雷龍兵持纏繞雷電的長柄戰錘，一下下猛砸格雷姆，風龍兵射出風暴之箭成片打擊不死者，火龍兵用熔岩長槍將它們貫穿。帕帕斯將康斯坦扶起，見他手臂已經報廢，遞給他恢復藥水然後加入戰鬥。
大鐵球果然沒有砸向通道盡頭的牆壁，而是停止前進，向上漂浮，消失在了天花板打開的空洞中，箭雨以及監牢伸出的幽靈手臂也已經消停。
幾分鐘後，狠狠的一劍，帕帕斯破壞了最後一尊格雷姆。
“呼…清理乾淨了嗎？……香瓏！水龍兵！你們在哪裏？” “吾主，在此。”
即便身處那樣的針刺牢房，龍兵的語調也異常冷靜。
與之相比，香瓏用急切的口吻喊道：“我在這裏！”
帕帕斯警惕的觀察天花板，確認收納大鐵球的空洞以及放射箭雨的孔洞都已經關閉，這才和衆人一起先跑去香瓏所在的牢房。
慘不忍睹。
因爲是被粗暴的抓進去，香瓏全身都被牢獄中的鋼針扎傷劃破，她眼下沒有使用浮游的能力，魚類的下半身盤坐在鋼針地板上，默默忍受疼痛，而原因在於，有兩名同胞正抱着她埋頭痛哭。
那兩名人魚更是悽慘……一絲不掛的身上就沒有一塊好皮，顯然是遭受過非人的虐待，腰部不知爲什麼寫着好幾個“正”字，令人疑惑不解。
“等一下，我現在就嘗試打開牢門。” “嗯。”
帕帕斯取出可以發揮盜賊系能力的手套型道具裝備上，然後摸索着檢查牢房鐵門。
“……糟糕了。” “怎麼回事？”香瓏緊張起來。
“有附加陷阱，打開或破壞牢門都會觸發陷阱…” “什麼樣的陷阱？”
“或許是最麻煩的一種，高等召喚系陷阱。而且數量還是複數，會出現怎樣的召喚物則無法確定。”
香瓏閉上眼睛沉默了，歐若拉問：“不能將其解除嗎？”
“很遺憾，老夫做不到，雖然有解除陷阱的道具，但等級卻不夠格。”
“只能見死不救嗎…” 帕帕斯以沉默作爲回答。
而香瓏則換上了一副堅毅的表情。
“請你們繼續前進吧，我就在這裏等待你們凱旋。” “沒問題嗎？”
“請放心，我說過了，我可不是來當花瓶的，更不是來拖後腿的，請你們儘管前進，如果遇到我的同胞，尤其是王女——她下半身擁有五彩的鱗片應該很好辨認——遇到的話還請儘量加以救助。”
“老夫知道了。” 帕帕斯將一瓶恢復藥放到牢房中。
“你或許不需要，但老夫的至尊曾說，危難時刻有朋友饋贈的禮物是一件幸福的事。”
“原來如此…謝謝你。”
一行人與香瓏做最後的對視，然後轉身離開，姑且也確認了一下水龍兵的牢房，果然被設置了一模一樣的陷阱。
恐怕所有此類牢房都是如此。 實在是歹毒。
大家繼續前進，主幹道的盡頭是高聳的牆壁，兩邊各有一條幽深的岔路，呈現
T 字型。 而牆壁上用 YGGDRASIL
的語言銘刻着幾行字，帕帕斯將它們唸了出來： “這個世界是屬於我們的天堂
這個世界是供我們發泄的遊樂場 我們擁有暴力 我們行使暴力
一切生物都是我們的玩具 我們以整個世界的痛苦爲樂 ——無與倫比”
兩位龍王陷入了驚愕之中。
性格嫉惡如仇的維克當即忍無可忍，怒斥道：“豈有此理！這個世界絕不會屬於他們，而他們也絕不屬於這個世界！”
歐若拉用尾巴悄悄拍了維克一下，朝帕帕斯的背影使了個眼色，維克立即意識到自己失言了，於是轉口說：“——不過對世界友好的'客人'，我們還是很歡迎的。”
帕帕斯沒當一回事，只說：“兩條岔路，如果相信三足鴉的話該走右邊。”
魔法「三足鴉的嚮導（Lead of
Yatagarasu）」還在發揮作用。
“也許應該反過來走左邊。”維克說。
康斯坦則道：“誤導三足烏是很容易辦到的事嗎？”
帕帕斯搖頭否認：“恰恰相反，只有非常高等的效果才能誤導三足烏。老夫所屬的公會甚至沒有設置此種效果。”
“那麼這次應該相信三足烏纔是，之前已經誤導過一次，入侵者必然會提高警惕，八欲王還會立即使用相同的伎倆嗎？”
“不，也許他們會預判到這個思路，所以真的再度設下相同陷阱。”
忽然，帕帕斯抬手示意大家暫停討論。 接着所有人都注意到了。 是寒氣。
進入地牢樓層不久後感覺到的那種詭異寒氣，悄無聲息的再度籠罩衆人… ·
500 年後的今天。 安茲進入浮空城地牢樓層後遇到了一些小機關。
塗滿牆壁的劇毒——直接無視。
突然掉下來的大鐵球——被雅兒貝德一傢伙敲碎了。
漫天箭雨——讓千刃龍巫妖飛在上方抵擋。
幽靈手狀的傳送陷阱——安茲知道有這麼個陷阱，不過因爲屬於魔法機關，所以在魔法死寂（Magic
Silence）中根本連運作起來的權利也沒有。
竄出來的一些小怪則由亞烏拉、夏提雅和科賽特斯輕鬆消滅。 一點 HP 和
MP
也沒有耗費，安茲等人從一排排監牢之間穿過，只是爲了查看牢獄中的情形才偶爾駐足。
該說是時過境遷嗎？現在的牢獄中白骨累累，盡是乾枯的屍骸，在密集的鋼針之間姿態各異，有些還保持着跪姿，或者手從牢門的縫隙中伸出來；地面上能看到大塊大塊血液留下的瘢痕，襯托着歲月的古老。
“看來八欲王對犯人還是比較溫柔的。” “疑？？”
聽到雅兒貝德說出的評語，安茲大惑不解忍不住發出怪聲。
“怎麼了，安茲大人？” “不…呃…溫柔？啊好吧…嗯。”
“安茲大人，好像能聽到什麼動靜。”亞烏拉將手放在耳朵後面，“像是細微的歌聲。”
“歌聲？也許是利用聲音施展迷惑能力的魔物，雖然對我們沒有作用，但情報中沒有提到這一層安排了此類魔物，還是得提高警惕。”
“遵命。啊，從那邊傳來的，是那個牢房。”
朝亞烏拉手指的方向又走了一截，終於安茲也聽到了異響，確實是一種古怪的歌，就像是壞掉的八音盒發出的殘破音符。
安茲朝牢房中一看，忍不住“唔…”的沉吟了一聲。 是一隻孤零零的人魚。
不對，真的是人魚嗎？安茲甚至無法準確的下斷言，因爲那人已經不成人樣。
骨瘦如柴，是名副其實的皮包骨頭，裸露的人形上身滿是古老的傷痕，有切割留下的，有穿刺留下的，也有許多烙印。魚類的下半身正像是死魚一樣發臭，鱗片褪色甚至是大片大片的脫落。
她毫不在意的癱坐在針刺地板上，背後靠着針刺牆壁，好像已經感覺不到疼痛似的，雙目渾濁，面容如同枯萎的花束，只有波浪狀的長髮在暗示她往昔的美貌。
她乾癟的嘴脣正是歌曲的來源，她的手中不知爲何握着一個空了的藥水瓶，手指無意識的擺弄那個瓶子。
“安茲大人，有些奇怪。近距離聽到這種歌曲之後，不知爲何獲得了 HP
持續恢復的效果。” “嗯？莫非其他人也是嗎？”
守護者們點點頭，只有夏提雅表示否定。
“我也沒有感覺到類似效果，可能是不死者的緣故吧。持續恢復 HP
的歌曲嗎……有些吟遊詩人倒是有類似能力，不過看上去又不是那種…”
“要進行回收嗎？”雅兒貝德問。 “有價值嗎？”安茲反問。
上面那個樓層也是，本來要直接將所謂的“標本室”付之一炬，結果發現八欲王有設置防火對策，沒燒成，然後雅兒貝德便建議說將標本等全部回收。
“回大人，八欲王畢竟比我們早來這個世界五百年，或許能找出不少有利用價值的東西。如果是這樣的活體，還能用於獲取古代的情報。”
“嗯，倒也確實。那麼打碎牢門，進行回收。”
雅兒貝德上前準備攻擊牢門，這時候，那人魚竟然好像恢復了一絲神智。
她停止了哼唱，用沙啞到彷彿幾百年沒說過話一樣的嗓音說：“…別開…門……陷阱……不用…救我………前進……前進…”
“陷阱指的是召喚陷阱嗎？那東西已經不會起作用了。”
可是人魚沒有回應安茲，而是重新回到了那種神智不清的狀態，再度開始哼唱模糊的旋律。
嘭！的一下，雅兒貝德將牢門敲開，把人魚從裏面扛出來。
古倫威特則熟練的打開自己塑造的魔法空間。龍王用始源魔法塑造出的空間可以用來容納活體生物，這點平移成龍巫妖的特殊能力後依然得以保留，雅兒貝德將人魚放入其中。
“似乎沒什麼值得注意的了，繼續前進。”
不一會兒，安茲來到了通道盡頭高聳的牆壁前。
他抬頭查看八欲王留下的銘文。
（幸好我是不死者沒有欲求，否則身懷絕對力量來到這個世界還真是一件考驗人性的事……哼。）
“這個世界真正的主人是安茲大人，那八人不理解這一點，只不過早來了一些就愚蠢的企圖佔有世界，所以他們纔會被掃入歷史的垃圾堆。”
雅兒貝德這番評語得到守護者們一致的認同，馬雷甚至鼓起掌來。
安茲都不好意思回頭看他們，精神抑制過後淡淡的轉移話題道：“我感應到有不死者靠近。”
“看來和氣溫突然降低有關嗎？” “嗯。” 安茲看向左邊的岔道。
從平面結構圖來看，那條岔道是通往“拷問室”的，寒氣也從那個方向蔓延出來。
牆角擺放着一些大缸，不知何人在缸中養着一些睡蓮，此時由於寒氣的侵蝕，水面變得渾濁黢黑，睡蓮的葉片一點點枯萎腐敗。
安茲拿出一瓶藍色恢復藥，暴露在這寒氣中之後沒多久，藥水逐漸也變成了骯髒的黑色，成爲廢品。
“果然是「寒夜靈氣（Chilly Night
Aura）」。食物和環境還有藥水之類的道具都會被破壞，不過裝備方面不受影響，對人也沒有傷害力，更偏向於畫風的能力，而持有這種能力的是……夜影（Nightshade）系高階不死者。”
安茲將腐壞的藥水扔到一旁。 “準備戰鬥。” ·
（18）幕間·蒼薔薇—— 伊維爾哀正在洗澡。
一般來說愛乾淨的不死者被認爲是不存在的，而她正是那個特例。雖然知道在此後的冒險中肯定會變髒，但是既然有飛飛大人同行，她想儘可能保持乾淨好聞的狀態。
“聞聞聞什麼聞！不不不，我絕對沒有那樣的妄想，被飛飛大人評價爲好聞什麼的——啊啊啊！”
伊維爾哀紅着臉瘋狂的抓頭髮，一時間香波飛濺。
“發生什麼事了嗎？老子聽見你在叫喊。”
格格蘭在浴室門外關切的詢問，彷彿準備進來查看情況。
“沒沒沒！什麼事都沒有！” “噢？是麼，快點喲。”
伊維爾哀拍拍自己的臉。
她低聲自言自語道：“這樣不行啊，完全被那個男人迷了心智，接下來要去到魔皇國進行冒險，我可不能鬆懈啊！振作起來，我可是伊維爾哀，被人傳頌的女人啊！”
但是沒過多久，連頭髮還沒洗完，她又陷入溫柔鄉中。
“和飛飛大人一起的冒險之旅誒嘿嘿嘿……”
就這麼彷彿在被魅惑的狀態中，伊維爾哀洗完澡，在穿衣間裏擦乾身體，摸了摸和兩百年前一模一樣的胸前，嘆口氣，想到娜貝也在，又更沉的嘆口氣，在直接穿衣服和包裹浴巾之間猶豫了一陣然後毅然選擇後者。
佩戴名爲假瞳的下等魔法道具改變吸血鬼的瞳色，她又猶豫了一下要不要將包裹身體的浴巾往下拉一拉，但想到自己胸前也沒什麼競爭力，還是算了。
打開浴室房門走出去。
理所當然，正在桌前討論事情的大家將目光聚焦過來，而飛飛大人則立即又不好意思的移開目光。
就是這個——就是這個啊！
生活氣息，自然而然的曖昧感！伊維爾哀瞄準的正是這個。
“首先讓他認識到你也是很有魅力的女性”作戰大成功！——這是格格蘭想出來的作戰。
“討論有什麼新進展嗎？”
伊維爾哀盡全力裝出一副若無其事的腔調，準備做到飛飛大人旁邊，可是剛一靠近卻又失去了勇氣，轉而做到側面的椅子上，格格蘭大見此情景大嘆了一口氣。
“依舊是之前的結論。”拉裘斯說，“我們從火山活動形成的地下洞窟悄悄深入魔皇國腹地，收集情報偵察情況，如果遇到難以克服的危險，由你、娜貝或者莉古李特使用傳送魔法撤退。”
“魔皇國，果然會和當年的聖王國北部一樣嗎？”
“既然魔導王陛下特地要我們前去調查，或許其中有什麼蹊蹺，魔皇這次復活或許做了其他準備也不一定。”
“總之小心爲上麼……說起來，莉古李特。” “嗯？”
“你不是說有一位'老友'想參與這次冒險嗎？到底什麼時候來，我們明天一早可就要出發了喲。”
“她應該很快就到了。” “到底誰啊？” “你也認識，等着就好。”
大家圍繞魔導王提供的地形圖繼續探討，過了差不多半個小時，終於響起了敲門聲。
“老身去開門。” 莉古李特說着便前去確認來者，然後笑着將其迎進室內。
那人身材苗條而高挑，十分中性，一頭墨藍色的短髮，身披斗篷，面孔隱藏在一張藍色的面具之下。
“誒？是你——” “百年不見了，伊維爾哀。”
那人面具下似是在淺淺的微笑。然後對其他人自我介紹道：“請稱呼我爲'藍面'，這就是我的名字，一個被龍族賦予的名字。”
娜貝悄悄的拉了拉飛飛——潘多拉·亞克特的胳膊。 “…飛飛先生。”
“我知道…” 飛飛示意她不用多說。
（爲什麼龍後方面會派人介入這次行動？龍後是怎麼知道的？莫非……）
飛飛將目光看向正在對大家做介紹的莉古李特。
然後他站起身，伸出手去說：“歡迎你，藍面小姐，希望我們有一場順利的冒險。”
· （19）提顱鬼—— 500 年前。
氣溫已經降低到令人打哆嗦，就好像是隆冬的深夜，一縷縷寒氣直往人骨頭裏鑽。
“帕帕斯閣下有頭緒嗎？”
“…抱歉，歐若拉老兄，老夫一時想不出敵人是什麼，但這毫無疑問應當是種靈氣，而且敵人已經逼近。…也可能就是這一層的守護者。”
“不知道會從那裏攻過來嗎，看來我們暫時嚴陣以待比較好。”
然而維克的話音剛落，康斯坦忽然身體一晃，顫巍巍的朝前方——左邊的岔路——走去。
“喂？” 帕帕斯正要拉住他，卻發現風龍兵和火龍兵出現一模一樣的行爲。
“糟糕，是精神支配！” 「集團抗性」的有效時間已經過去了。
風馳電掣一般，康斯坦將戰斧猛烈一揮，帕帕斯以盾牌招架，可是戰斧卻如幽靈一樣穿過了盾牌和鎧甲，直接劈砍在帕帕斯胸口。
外形精美，猶如黑金的這把長柄戰斧上銘刻着龍語，乃是很久以前某位龍王贈予巨神人的始源魔法道具，除了給裝備者提供一些增益之外還擁有一項特殊力量：每天十分鐘，這十分鐘內裝備者做出的任何物理攻擊都有可能穿透敵人的防具，直擊肉體，並造成額外傷害。
康斯坦開啓了這個他說過想保留到最後一刻的效果。
不止如此，他渾身肌肉散發出蒸汽一樣的白煙，那是巨神人每天只可用一次的特殊能力，令力量一口氣提升五成還多。
同時用出了這兩個絕招，恐怕是接到了“全力攻擊”的命令吧，沒有聽到下命令的聲音，難道是心靈感應？
無論如何，這兩招加持下的巨神人全力一擊，令帕帕斯也後退了一步。同時打來的是風龍兵的箭矢以及火龍兵的火焰吐息。
然後他們三人全速朝左邊岔道中跑去。 “盡是這些卑劣可恥的伎倆！”
維克率先一步追了過去，歐若拉稍作猶豫便緊隨其後，帕帕斯啓動盾牌的效果恢復
HP 後也與雷龍兵一起追上去——別無選擇。
大片冰錐從虛無中浮現，是敵人放出的魔法，噼裏啪啦不斷的打在追逐的四人身上。
好在這截路不算很長，一會兒功夫便走到了盡頭。
那是一個約五百平米的寬敞房間，寒氣逼人，散發着好似剛被開膛破肚的魚的腥臭味，橘紅色的煤油燈將這裏的邪惡照亮。
擺放有一張張附帶拘束器具的“工作臺”，有許多同樣附帶拘束器具的“椅子”，上面無一不是殘留着斑斑血跡，好像故意不去清洗。天花板上垂下數不清的鐵鏈，彷彿一叢叢金屬蔓藤，周圍的牆壁上掛着大大小小各種器具。
此外還有鐵籠、X
型的拘束架、枷鎖、甚至是一些帕帕斯也不瞭解用途的機械裝置。
毫無疑問，這是一個拷問室。 敵人的身影已經能看清。
“遊魂夜影（Nighthead）…” 帕帕斯道出敵人的真身。80
多級的傭兵魔物，不死者，外形就像是一顆超巨大的頭顱浮游在半空，完全漆黑，彷彿是由純粹的黑暗構成，只有眼睛放出紫色光芒，張開到不可思議幅度的嘴巴彷彿正在獰笑。
擁有十分全面的抗性，第六位階以下的魔法完全免疫，目光會對凝視的對象施加詛咒，嘴巴會吸食生氣，就如同「能量吸取（Energy
Drain）」。
這樣的敵人一共有三體，三顆巨大的暗黑頭顱漂浮在門口詭異的笑着，被支配的康斯坦和龍兵們雙目發紅，如同傀儡那樣站在他們前方，舉起武器面朝友軍。
“怎麼辦…帕帕斯閣下。”
“只要攻擊到被支配的人，就有可能令他們清醒，抱着這樣的覺悟上吧。”
突然，一個蒼涼的聲音在周圍響起。 ——“世間空苦。”
這聲音顯得空靈，但非常有勁，分不清是從何處響起。 “還有敵人，在哪！”
帕帕斯等人迅速的移動眼球，可是完全沒有捕捉到敵影。 ——“諸行無常。”
未知的敵人又唸了一句。
遊魂夜影們展開了攻勢，它們用心靈感應命令“棋子”們上前，又用特殊技能召喚出一大羣怨魂（Allip）和幾隻女妖（Banshee）——都是討厭的虛體不死者，尤其是女妖，一出現便施展出其標誌性的能力「女妖哭嚎（Cry
of the Banshee）」。
具有大範圍即死效果的女人哭泣聲重疊着擴散出去。
即便只有很低的概率能奪取高等級存在的生命，但次數的累積也會令這個概率的威脅性大增，而眼下，它就發生了。
一名龍兵遭瞬殺倒下，唯一勉強算是好消息的是，死去的是正受敵人控制的風龍兵。
——“是生滅法。” 死亡嚎哭剛剛散去，蒼涼的聲音便又唸了一句。
“康斯坦，醒醒！”
帕帕斯躲開戰斧的攻擊，朝康斯坦腹部儘量輕的給了記盾擊，又用劍身拍打火龍兵的頭部，成功將他們喚醒。
歐若拉和維克分別使用光輝能量吐息和聖火吐息，都極度剋制不死者，瞬間便將怨魂和女妖盡數殺滅，遊魂夜影們也受傷不輕。
其中一隻施放出「死亡之雲（Cloudkill）」，帶有劇毒和即死效果的黃綠色雲霧從它口中彌漫出來，另外兩隻又一次召喚怨魂和女妖。
——“生滅滅已。” 唸經一般的神祕聲音，這次音調有些許抬高。
女妖們還沒來及尖叫，就被歐若拉噴射的光輝全部葬送，而死亡雲霧則由維克用颶風吐息一瞬間便吹了個乾淨。
遊魂夜影們發現敵人比想象中更棘手，兩隻親自撲了上來，另一隻再度使用魅惑人心的魔法，但是帕帕斯重新開啓的「集團抗性」卻不容許它得逞。
“真是讓吾丟了大臉！”
康斯坦趁着戰斧和巨神人特殊能力的效果還沒結束，全力猛砍一隻遊魂夜影，他的戰斧閃耀太陽光芒，因爲從帕帕斯那裏得知這種不死者也害怕陽光。
火龍兵和雷龍兵從旁兇猛助攻，一時間情形比較有利。 然後——
——“寂滅爲樂。” 那唸經之聲，在最後一個字處忽然低沉下去。
恐怕是念完了。 唸完會怎樣——
一股沒來由的恐懼忽然像是潮水一樣湧上帕帕斯的心頭，危機意識令他頭皮發麻。
在他能有效做出防範動作之前，一個巨大的身影突然就在面前出現，誇張的兵刃不由分說橫掃而來！
“「寂滅一閃（Nirvana Flickering）」。”
彷彿聽到敵人念出這個招式名。
帕帕斯向後跳，可是隻挪動分毫，腹部便承受了爆炸般的衝擊。
他握緊劍與盾不鬆手，身體咕嚕嚕翻滾出去十多米，停下的時候只能蹲在地上，鮮血像是決堤一樣從口中和腹部的傷口中湧出。
傷口… 那還能算傷口嗎？恐怕是差點被腰斬的程度，碎裂的腸子滴落在地。
帕帕斯鎖定前方的敵人。
那是個魁梧至極的身影，一身無懈可擊的肌肉彷彿就是“孔武有力”一詞的具象化，赤面獠牙如同惡鬼，皮膚也是赭紅色，左手提着一串骷髏頭串成的念珠，右手拿一把帶鋸齒的殘暴巨斧。
“不愧是一百級，果然，哪怕只有幾級的等級差也會形成難以彌補的差距。我這通過唸誦佛偈令威力翻滾數倍的絕招，竟還是被你避開了幾分鋒芒。”
話音剛落，惡鬼消失了蹤影。 下一瞬他已然出現在帕帕斯近前，巨斧高舉。
防禦——
帕帕斯逼迫自己動起來，可是隻能勉強舉起盾牌的自己，真能擋下那面威力驚人的巨斧嗎？
突然視野一黑。
不，還活着，並非復仇未成身先死，而是友軍——歐若拉來到了自己面前。
他直接回歸成了巨龍的真實姿態，過於巨大的體型塞滿了整個通道，也將帕帕斯完美的護在身後。
咔嚓！！
惡狠狠的一聲，想必是那巨斧斬入歐若拉身軀的身影，但是沒聽見歐若拉慘叫，他反倒用吐息將惡鬼逼退。
“嗬！” 惡鬼後退幾步，對峙起來。 “沒事吧？”歐若拉輕聲問道。
“啊，還…好。”帕帕斯再度啓動盾牌的力量恢復傷勢。這面盾牌每天可以恢復相當於裝備者
HP 總量的 HP。 “能看出這強敵的能力嗎？” “恐怕是 95
級上下…精神系魔法吟唱者。” 歐若拉爲之一愣。
帕帕斯擁有粗略判斷對手能力類型的特殊技能，所以應該不會說錯，但是——魔法吟唱者？
“這等壓迫感…居然是個魔法吟唱者？”
“精神系魔法吟唱者…以自身的精神力作爲魔法之源，多使用符咒、仙術等所謂東方色彩的魔法，有些人就像魔力系魔法吟唱者一樣孱弱，但也有些人甚至比信仰系魔法吟唱者更擅長肉搏……此人看來便是如此。”
帕帕斯說出自己所知的情報。
“不過此消彼長…強化肉搏能力的同時肯定會削弱魔法能力，一定會有破綻。”
“嗬，真敢說啊。” 那惡鬼停止踱步。
“我名提顱鬼，乃至尊所創，護持佛法，拱衛壇城。只有兩位至尊經常光臨此處取樂，爾等宵小之輩倒是緩解了我的苦悶，那麼殺戮——死亡便是我能給予爾等的唯一回禮。”
提顱鬼手中的巨斧竟如一片蝴蝶般輕盈靈動，擺出架勢。
“解脫地獄，早入輪迴，就讓我助爾等一臂之力。”
惡鬼通紅的眼睛中，恰是慈悲。 而這目光倏然從歐若拉身上移開，瞄向旁邊。
火龍兵、雷龍兵以及康斯坦從旁邊包抄過來。遊魂夜影還剩下兩隻，被維克用聖火吐息死死壓制，遭到消滅已經只是時間問題。
“……冥頑不靈，就這麼想深入地獄麼。”
火焰長槍、雷電大錘，還有始源魔法戰斧殺過來的時候，提顱鬼一個衝鋒便衝散了他們，巨斧朝上一揮，轟隆一聲將火龍兵砍到了天花板上，肉體連同鎧甲嵌入破碎磚石的縫隙，鮮血混着腦漿流淌到地上。
歐若拉朝他噴出第二種吐息。
也是光輝，但不是殺傷性，而是令邪惡存在全部大幅度弱化。——沒用。
“這傢伙竟然是善相位的存在！”
“我已說過自己是佛門護法——「魔法三重化·降魔（Conquering
the Demons）」。”
三根由光芒組成的金色半透明三叉戟，在提顱鬼周圍浮現，立時就朝雷龍兵和康斯坦兇狠扎去，提顱鬼自己則直奔龍王。
帕帕斯從歐若拉翅膀下鑽出，縱身一躍用特殊技能斬出一道巨大的十字型劍氣波，和歐若拉一起對提顱鬼展開激烈搏殺。
“「人類之敵（Enemy of Humanity）」。”
帕帕斯一劍砍中提顱鬼肩膀的時候，使用出這個接觸魔法，無視抵抗，只要是亞人類種族或者異形類種族，就一定會暫時承受能力值懲罰。
然而下一秒卻變成弄巧成拙。
“佛母顯威——「位階上升化·大回遮（Great
Reversal）」。”
一頂特別華麗的寶傘出現在提顱鬼身後，持續漂浮，它所提供的守護型效果是——
「人類之敵」這個魔法立即遭到阻斷，並且以隨機反彈的形式，無視必須接觸這個前提條件，反彈給了歐若拉。
“吼…！” 突如其來的能力值降低令他發出低吼。
在有效時間內，反彈位階等於或低於自己的某些類型魔法——像是情報系魔法、死靈系魔法、造成各種異常狀態的魔法等等——這就是「大回遮」。
本身是第八位階，想提升到第十位階需要耗費額外許多 MP。
提顱鬼沒有放過龍王那一瞬的驚慌， “「金輪（Dharma
Chakra）」！” 他的 MP
刷又少了一大截，換來的是巨斧的鋸齒鋒刃綻放金光，他自己身後也放射出一圈金光，攻擊力和武器性能同時得到大幅提升，額外效果是增加對某一個種族的殺傷力，提顱鬼選擇的是龍。
幾板斧下去，歐若拉竟不得不後退，躲到帕帕斯後方暫避鋒芒。
那一邊，雷龍兵和康斯坦解決了浮游三叉戟，朝這邊奔來。 “退下！”
帕帕斯發出呵斥，可是太遲了。
提顱鬼反手將巨斧一揮，只見金光一閃，那兩人已然身首異處。
“滾滾人頭，白骨累累。超生去吧。”
康斯坦飛在半空中的頭顱面有不甘，身體保持着想用戰斧發起攻擊的姿勢朝後倒下——啓動了死亡劇痛戒指（Ring
of Death Throes）的力量。
帕帕斯贈予普通攻略者們的這枚戒指，能在他們死亡時引發爆炸。 轟 轟！！
有限的威力並沒能給提顱鬼造成多大傷害，但是突如其來的烈焰和衝擊波令他稍微走神。
帕帕斯穩穩的抓住這個寶貴的空檔。 一劍刺入他胸膛。
連招、連招、連招、連招、再連招！
狂舞的劍光將提顱鬼逼退，別說是恢復了，連言語的空隙也不給他，劍光絕不停息，而消滅了遊魂夜影之後也過來加入戰鬥，從後面對提顱鬼發起夾擊的維克，則鎖定了勝局。
幾分鐘後，提顱鬼在三位強者的包圍下靠着牆壁癱坐在地，傷痕累累奄奄一息。金光和寶傘都已散去。
“嗬。”
他抬頭笑道：“我自是低估了爾等的決心，可爾等又怎知死於我手纔是福分…地獄無門……”
帕帕斯一劍刺入他額頭。
“又解決了一位強力的恩皮西，雖然……只剩下我們三個了。”
維克閉目哀悼了一會。被稱爲鎮魂龍王（Soul Guard Dragon
Lord）的他，發自真心的感謝爲正義獻身的弱者。
帕帕斯輕柔的幫康斯坦的頭顱閉上雙眼，由於自爆的是身體，被斬下的頭顱反倒得以完好。縮小體型的藥水在他死後自動失效，頭顱恢復成原本的大小，足有一米多長。
草草悼念之後，帕帕斯說：“提顱鬼雖然強悍，可已經不到一百級。這是一個好消息。連地牢也無法配置一百級的
NPC，這說明什麼呢？” “說明浮空城的防禦力量或許已經所剩無幾。”
歐若拉也難掩那一抹興奮。
“走吧，康斯坦或許是倒在了黎明之前，而我們必須完成我們的使命。”
三人回到 T 型分岔口，這次走向右側的岔路。
沒走幾步，便又聽到淒厲的哀鳴聲。
不過這條路的兩邊並沒有牢房，而是沿途堆積了大量人頭，粗略看去亞人類佔大多數，腐爛程度各不相同，無不是一副猙獰恐懼的面目。
惡臭的血水與腐敗的膿液混合，夾帶着被衝出來的蛆蟲流淌到道路上，然後流入道路中間的一個個“洞”之中。
那些“洞”看上去不像陷阱，洞口四方四正，邊長不足一米，哀鳴聲便是從洞的底部傳來。
三人小心翼翼的觀察確認，然後全都皺着眉頭掩鼻離開。
這“洞”竟然也是地牢的一種。
可能有十多米深，內部比洞口還要更加狹小，人被扔在裏面坐也不是站也不是，下半身都浸泡在腐臭的屍水中，只能那樣一邊哀哭一邊緩慢衰弱而死，宛如對絕望一詞的註釋。
這樣的“洞”每隔幾米便有一個，三人以沉重的心情走過，消滅了十幾只盤踞於此的食屍鬼系不死者，終於看到了新的道路。
不，與其說是“道路”，不如說是一個巨大的蟲洞。
那一帶的地板都被破壞，出現一個直徑三米左右的大洞，周圍土堆隆起，彷彿是某種巨型昆蟲打洞鑽上來的痕跡。
不過帕帕斯仔細檢查後判斷道：“這應當是公會佈景的一部分，不會錯，這就是通往下一層的通道。”
“地牢之後是蟲穴嗎？好一座'城堡'啊…帕帕斯閣下還有那種龍牙嗎？”
“「卡德摩斯的龍牙兵」是五個爲一套，老夫只有那一套而已…不過老夫還有存儲召喚魔法的封魔水晶，可以在緊要時刻提供兵力。”
“那麼走吧！這次吾來打頭陣。”歐若拉說着第一個鑽入其中，然後是帕帕斯以及維克。
· 500 年後的今天。
瀰漫在空氣中的寒氣消失了，提顱鬼由此得知，五隻夜影已經全部遭到消滅，前後不過十多秒的功夫。
厲害。 真強啊，安茲·烏爾·恭…
提顱鬼於心中感慨，然後將手中的戰斧擺好架勢。
這把戰斧並不是他慣常使用的鋸齒巨斧，而是距今五百多年前，一位巨神人入侵者留下的東西。
始源魔法道具。
每天十分鐘，令裝備者的所有攻擊都有可能穿透護甲，而魔法形成的防護罩一類同樣在可以穿透的範疇，並且提供不低的額外傷害，這十分鐘效果正是提顱鬼此時看中的。
所以他選擇更換成這把戰斧。 他正站立在 T
字路口右側的通道中，路兩旁成堆的頭顱都已化爲骷髏，偶爾有長長的蜈蚣從縫隙中穿過。
都是他砍下的。
雖說被無上至尊賦予了對佛神的崇敬，但命令他擔任此地處刑人的亦是至尊。其中究竟有何緣由，宛如人性的本相一樣難以琢磨，提顱鬼思考了五百年也無緣參悟。
罷了。 此刻的他只是一位單純至極的守護者。 他要將入侵之人葬送。
他摸了摸脖子上刻印有世界樹圖樣的掛墜，開始吟唱魔法。
“「勝利幢（Dhvaja）」。”
——金色的鐘型幻象籠罩提顱鬼然後消失，增加物理攻擊和魔法攻擊的精神系增益魔法。
“「心月輪（Heart Moon）」。”
——藍色的光芒亮起，大幅提高魔法防禦能力，以及魔法抵抗力的精神系增益魔法。
“「寶蓋（The Cover of The Tower）」。”
——華麗的帷幕幻象籠罩四周持續旋轉，暫時抵抗所有異常狀態，以及抵抗負能量效果的精神系增益魔法。
“「寂定（Meditation）」。” ——綠色的光芒繚繞，持續恢復
HP 的精神系魔法。
然後是——“「位階上升化·大回遮」、「魔法三重化·降魔」、「金輪」。”
佛母的寶傘顯現，能量三叉戟圍繞周身，戰斧的利刃和自己身後閃現金燦燦的光芒。順帶一提，「降魔」塑造出三叉戟對邪惡敵人才能發揮出真正威力，它們會弱化邪惡存在的能力值，限制其行動並造成額外傷害。
如此，提顱鬼達到了自己的巔峯狀態。 不過還沒有完。
將自己已經所剩不多的 MP
一口氣榨到見底，提顱鬼吟唱出的最後一個魔法是——
“「往生咒（Rebirth to Pureland
Mantra）」。” 白霧一樣的靈氣在周圍飄蕩。
此後的一段時間內，提顱鬼可以自由的選擇自己打出的任何一次攻擊，讓那次攻擊附帶「往生咒」的特效。
第一重效果是，立即摧毀不死者。 這點和「不死者永眠（Sleep to
the Undeath）」相仿，如果碰到對「擊退不死者（Turn
Undead）」具有很高抗性的不死者，基本不可能生效。
對安茲·烏爾·恭，肯定沒用吧。
而第二重效果是，即便立即摧毀宣告失敗，也能給不死者造成毀滅性的巨大傷害，並且強制性的令周圍所有不死者都喪失行動能力幾秒鐘。
提顱鬼正是將一切賭在這招上。 「寂滅一閃」則是沒用的。
那招雖然厲害，但出招前必須唸誦佛偈才能達成那種威力，據至尊說，在
YGGDRASIL
中是由所謂的“AI”念出，雖然唸誦期間會進入很高等的隱身狀態，但還是難以用在眼下的敵人們身上。
腳步聲。 來吧…
安茲·烏爾·恭在巨人之前廳選擇了正確的道路，沒有踏入陷阱，現在他們也一樣在岔路選擇了正確的方向，直接避開了拷問室。
他們看上去並沒有使用導航類的魔法，難道只是偶然嗎？
提顱鬼將這一絲疑慮摒除，接下來的決鬥容不得任何雜念。 近了。
提顱鬼睜開雙目，衝碎前方用來隱蔽身形而臨時搭建的牆壁，恰如鬼神一般衝向敵軍。
真是一羣可怕的怪物。 親眼目睹之後，他不禁這樣想。
他的目光在敵羣中穿梭，立即鎖定在安茲·烏爾·恭本尊，只要將其擊殺，或許便能逼退這些怪物。
“科賽特斯，上吧。” 安茲·烏爾·恭似乎一點也沒有因受突襲而喫驚。
名叫科賽特斯的蟲人殺了出來，他手持四件兵器，戰戟、闊劍、長刀，以及一把彷彿由無數劍刃碎片組成的奇異長劍。
最令人害怕的就是這把長劍，透露出駭人鋒芒。
神器？不，感覺甚至是凌駕神器的—— 他首先用長刀和戰戟攻擊過來。
爲什麼沒有立刻使用那把長劍？提顱鬼看破了其中的奧妙，他一定是想先用普通武器逼迫提顱鬼做出反應，然後再瞄準間隙用那長劍一口氣給予殺傷。
提顱鬼於是未做任何反應，任由長刀和戰戟在自己身上留下可怕傷痕。
他的目標從一開始就是安茲·烏爾·恭。
他無視攻擊，腳步不停，朝真正的敵人衝去。 但是——
戰斧的全力一擊被黑色鎧甲的女人用盾牌擋下，戰斧的穿透效果未能成功，而反作用力竟然讓提顱鬼手腕發麻。
然後是一位黑暗精靈射出的一箭貫穿了他的右眼，另一位黑暗精靈的魔法和吸血鬼的長槍連刺將他打倒在地翻滾出去，最後兩隻龍巫妖往前一撲，將三叉戟也抵擋在外。
無法觸及。 傷勢嚴重，體力已經大減，唯一有希望成功的突襲宣告失敗。
（無法觸及…） 他只能遠遠看到安茲·烏爾·恭紅色的目光。
“科賽特斯！”黑鎧女人用含有怒氣的聲音大喊。 “抱歉！”
科賽特斯以更盛的憤怒殺了過來。 那把奇異長劍當頭劈下。
提顱鬼將戰斧橫過來抵擋，剛一相撞，戰斧便被震落在地，長劍勢不可擋破開提顱鬼結實的胸膛和腹部。
太沉了。 接不住。
長刀同時從側面斬下，戰戟則是橫向斬出，闊劍差點刺入咽喉，一個華麗的轉身，蟲王的尾巴精準抽打在提顱鬼的腦袋上。
嗡—— 幾乎有一瞬的失神。 接不住。
在蟲王重重攻擊的風暴中去撿拾掉落的戰斧絕無可能，提顱鬼自空間中抽出自己的鋸齒巨斧。
但是還未能砍出一擊，蟲王所持的奇異長劍看準時機殺來，再度將武器震飛！然後又一次砍入提顱鬼的胸膛，緊隨其後是其他武器的一齊攻擊。
接不住！ 提顱鬼跪倒在地。 “我願入地獄…但求至尊活……”
一頭栽倒死去。 · 回收屍體，以及搜刮戰利品的工作很快便結束。
最值得注意的是兩件東西。 首先是提顱鬼脖子上的掛墜。
安茲將它拿在手上端詳，加以鑑定，確認了它的真身——如假包換的“世界亞軍”紀念品。
世界冠軍收穫一切，而同樣只有九人的亞軍，運營方給予他們的就只有這樣一枚掛墜紀念品而已，啓動之後能令裝備者獲得
24 小時的“世界守護”。
由於是如此稀有的守護，所以只能用一次，因爲裝備者死亡的緣故這枚掛墜的守護效果提前結束，只剩下一些提升抗性和防禦力之類的普通效果——即便如此依舊具有相當於傳說級的水準。
此前，比武大會期間，納薩力克通過潛入浮空城的暗夜寄生蟲得知，浮空城從佛洛依德那裏購買了三個這種掛墜。
然而“世界亞軍”只有九人。 紀念掛墜理所當然也只有九個纔對。
爲什麼佛洛依德——“黑洞”——居然能一口氣拿出三個賣給浮空城？
“也許是某種世界級道具在背後搞鬼……未解之謎還有很多，還需要很多情報纔行，希望潘多拉·亞克特那邊還有大陸中部的佈局能有所收穫吧…”
安茲將掛墜收入空間，另一件值得注意的戰利品是作爲始源魔法道具的戰斧。
浮空城內有始源魔法道具這件事本身，倒是在意料之中，畢竟八欲王幾乎將龍族屠殺殆盡，肯定是收穫了不少好東西藏在這座據點裏——令人有幾分羨慕。
“這把戰斧的效果，說高不高，說低不低，之前沒能穿透雅兒貝德的盾牌，想必是因爲穿透傳說級道具的概率很小，那麼穿透神器級的可能就更小了吧。科賽特斯，就由你加以收藏。”
“安茲大人，請問這樣合適嗎？”雅兒貝德說，“科賽特斯剛剛纔犯下過失，沒能阻止敵人向您靠近。”
科賽特斯也跪下道：“…屬下失誤在前，不能領受安茲大人賞賜。”
“不，這不是賞賜，我說了，只是交給你收藏罷了。對我們來說這件戰斧缺乏實用價值，收藏意義倒是有些，連我也能感覺出濃厚的歷史氣息……所以才交給你保管。”
嘛，其實就是安茲不知道往哪放比較好，扔了又嫌可惜。
“…既然如此，就由屬下僭越，代爲保管。” 科賽特斯將其雙手接過。
此時，雅兒貝德接到了一通挺長的「訊息（Message）」。
“是什麼事？” “回大人，是迪米烏哥斯的彙報。”
“沒有直接和我聯絡，說明是已經解決的事情，或者和納薩力克本身安危無關的事情吧。”
“正是如此，如我們預想的那樣，耶·蘭提爾受到了襲擊。”
試問，如果要阻止安茲·烏爾·恭的攻略，最好的辦法是什麼呢？正面抵抗的希望很渺茫，最好的辦法其實是也對納薩力克發起進攻，逼迫安茲進行回防。
但納薩力克的位置，現在無人知曉。
所以耶·蘭提爾纔會取而代之，成爲受攻擊的目標。
安茲也沒能想到這一點，是迪米烏哥斯和雅兒貝德未雨綢繆，制定了防衛策略，並且由留守後方的迪米烏哥斯負責指揮。
“耶·蘭提爾沒受什麼損失吧？”
“情您放心，由於準備充分，敵人也只是一隻高階傭兵魔物，所以沒有發生任何緊急情況，已經將敵對傭兵魔物捕獲。”
“只有一隻……如果是'黑洞'暗中搞鬼，不可能只派一隻傭兵魔物，假設是我，一定會選擇使用大量召喚物構成的免費軍團。浮空城被我們封鎖，一隻鳥也飛不出去，那麼可能的選項就只剩下…海上都市？”
“迪米烏哥斯也認爲這個可能性最高。”
“哼哼…所謂脣亡齒寒，我們攻略浮空城果然令她感覺到危機了是嗎。”
“只可惜沒能拿到證據。使用『傾國傾城（Alluringly
Beautiful）』對傭兵魔物進行審問的結果，它的支配者表面上和海上都市沒有關聯，是一個海妖國家的女王。”
“海妖？”
好像聽說，這個世界的人魚有可能墮落成海妖，總之是一種海洋生物。
“屬下認爲，是梅弗在海上都市被我們監視前就設計好備用的一手棋，雖然不抱希望，但是否命令迪米烏哥斯立即捉拿海妖女王來審問？”
“不，迪米烏哥斯眼下必須專心防守後方纔行，不知道還會不會有其他襲擊，海妖什麼的，之後再處理也不遲。至於證據……我們需要那種東西嗎？”
雅兒貝德頭盔下似乎莞爾一笑。
“本來就是將浮空城和海上都市當做隱患。正好，我一直很想在這個世界試試高康大全力作戰的水準，之後就將海上都市作爲'場地'吧。”
“不愧是安茲大人。” 所有守護者都笑了起來。
只有古倫威特臉上驚疑不定。他已經聽說過高康大，可是還未親眼見過。
（又攻略了一層……明明“高康大”之類的底牌都還未動用，就又攻略了一層，我此前也真是愚蠢，居然對浮空城抱有一絲希望…）
忽然感到腹部一陣幻痛。 古倫威特覺得應該是原本胃部所在的位置在幻痛。
安茲說：“讓我們去下一層，B2F
蟲穴迷宮…吼，蟲之主（Vermiurge）以前的老巢啊。” ···
我們擁有暴力 我們行使暴力 最後 我們亡於暴力 第四章了。
非常不安，不知道這樣古今時間線交錯的行文，閱讀體驗好不好。
主要是，安茲這把從情報到戰力是全面的碾壓之勢，單純只寫安茲視角的話很難有什麼起伏，所以才冒險的使用兩個時間線，進行對比式創作，並且讓古人角色的方方面面和現代時間線產生交集。
老實說，不安到有點胃疼的地步。
有可能我選擇了一個更難的創作方式，結果卻並沒有令讀者感到愉快……
可能有很多瑕疵，還請不要拋棄我，接下去的故事我會想方設法寫的更加精彩有趣。
下一章裏，安茲將要以某種形式“邂逅”龍王了，和之前被做成殭屍的冥影龍王不同，這次是能對話的吧。
附上一張角色卡：