Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（4）大喜過望
==================================================

長長長！ ··· 子夜，大雨已停，卻依然不見星月。
飛飛——安茲命令軍隊中的死者大魔法師，指揮一支納薩力克資深護衛等不死者組成的小隊留下打掃戰場，回收襲擊者的屍體和裝備等，接着便和塞拉布雷同乘馬車，再度出發。
「水晶之淚」的另三位成員，則簡單處理了在戰鬥中被毀的龍王國馬車，替車伕收了屍，騎着安茲借出的格雷姆馬。
一行人前往龍王國的邊境都市，託羅瓦城。
雖然是西北方向的邊境，不過離卡茲平原還有些距離，又有山區險阻，所以平時不怎麼擔憂不死者。唯一的憂患，是深山中有馴養飛龍的野蠻部落，但是相比龍王國的東部邊境——和獸人相鄰的邊境——還是幸福太多太多了。
以前偶爾還會有教國的人來行商，所以託羅瓦城儘管不大，但勉強也能算半個貿易都市吧，在這個困苦的國家裏算是很棒的城市了。
快到的時候，安茲從馬車裏遠遠看去，發現這大半夜的，託羅瓦城竟然燈火通明，似乎每一棟房子都透出光亮。
“…這是爲什麼？”
“是爲了表示恭迎。”塞拉布雷也望了望，說：“不僅如此，真的特地清空了半座城哦，那些房屋現在有一半其實是空的，居民都被臨時遷到了城外。”
安茲在心裏皺起眉頭，但他發現，娜貝竟然洋洋得意笑了起來。
（她大概在想，“歡迎無上至尊駕到，這樣做也是理所當然！”之類的吧…）
“咳哼！塞拉布雷先生，這恐怕是「七彩龍王」下達的命令吧，而且多半撒謊說是魔導國方面提出了這種不合理的要求，目的是激起人們的反感。”
“飛飛先生真是明查。”
同乘一輛馬車的這段時間裏，安茲已經直呼塞拉佈雷的名，而塞拉布雷也將“飛飛閣下”替換成了較親近的“飛飛先生”。
因爲塞拉布雷已經說了前任龍王國女王想要投靠魔導王的事。
“明查什麼的真是算不上，說到底是這種做法不夠高明。在城門那裏迎接的，是市長之類的人麼？”
“沒錯，是個貪婪的人，據說他出生在東部地區，就是離獸人較近的那片……是想盡辦法託關係才跑來西北邊境這裏做官。”
“這樣啊。他旁邊是誰？看上去不簡單。”
“飛飛先生果然明查！那人是最近纔來的，叫艾森·雷爾，是個粗魯無禮的評議國人——龍王那邊的人。”
塞拉布雷面露不甘的神色。
“那人的實力恐怕在我之上，他曾對我的女王發難，我卻無能爲力，實在羞恥。”
“哈哈，你或許有些謙虛了吧，說起「水晶之淚」的領隊，「閃裂」之塞拉布雷，我在魔導國就聽其他冒險者屢次說起過你的傳聞，說你孤軍深入斬殺獸人將領，又是大戰整夜殺光獸人軍隊等等。”
“不，都是僥倖成功罷了…”
“聽說你「閃裂」的名號，來源於你獨特的劍技「光輝劍」，是麼？以後有時間的話，可否與我切磋一下？”
“什麼？和您？不敢！” 塞拉布雷清秀俊俏的臉龐幾乎扭曲起來。
“雖然和您過招絕對是人生一大幸事，但我和您的境界相差實在太遠，您有興趣的話，我之後爲您表演一番就是。”
“那樣也好。” 安茲是真的有些興趣。
有些中高階的戰士、聖騎士等職業，會獲得名爲“劍技”的特殊技能——雖然叫做“劍技”，但裝備劍以外的武器也一樣可以使用。
劍技會在一定時間內持續生效，而塞拉布雷所使用的如果真是「劍技·光輝劍」，則會具有令範圍內善惡值爲負數的敵人產生恐懼，能力值下降的效果。並且這種恐懼並不算精神類影響，所以理論上對安茲也能生效。
關鍵在於，這個世界的人想學特殊技能可不是一般的難，或許比學魔法還要難，因爲必須得有特殊技能的情報，然後再勤學苦練，和玩家真是完全相反…那塞拉布雷是怎麼學會這門劍技的呢？
（伊傑尼亞的那些忍者們，得追溯到兩百年前十三英雄之一，暗殺者伊傑尼亞流傳下來的忍術，但他們自己也不知道伊傑尼亞又是怎麼學會忍術的…塞拉布雷又會知道多少光輝劍的底細呢…）
先前見識到的「避水」生活魔法也很有趣——生活魔法連第一位階都算不上，真的有注意的價值麼？安茲認爲，有。
YGGDRASIL
可沒有生活魔法，它是這個世界的居民們原創的“第零位階”，說是這個世界的人在某種程度上擴展了位階魔法的框架也不爲過，有深究的價值。
（想知道的東西太多了。爲了納薩力克的未來，必須全面的收集這個世界的情報，不放過一點一滴，然後儘可能爲納薩力克所用。）
“飛飛先生？” “不好意思，我想事情出神了……我們到了呢。”
“嗯。那麼飛飛先生，關於我們約定的事情……”
“放心吧，我想魔導王陛下一定是樂意接受的，我今晚立刻就會聯絡彙報，陛下一定會感到喜悅的。得到允許後，我便立即和你去見龍王女。”
塞拉布雷看上去在緊張的吞口水。
安茲笑笑說：“怎麼，事到如今打退堂鼓了麼？” “沒有…！”
“那就好。不過你能好好說服你的同伴們麼？我的建議是……如果他們實在無法接受你和前女王所選擇的道路，不如在我們的計劃開始前趁早解散如何，對所有人都好。”
“您說解散啊……”
塞拉布雷無聲的苦笑了，說：“我會說服他們的，他們能明白。”
“…那好吧。”
安茲起身，娜貝迅速起來準備打開車廂的門，塞拉布雷卻搶先一步，誠懇的說：“飛飛先生，可否讓我爲您開門？”
娜貝投去一道刺人的目光，好像蛋糕被別人碰了的孩子一樣，安茲起身擋住她這露骨的視線，說：“把這種事當做榮幸的話，真讓我感到不好意思……不過好吧，拜託你了。”
“謝謝。” · 艾森·雷爾今年 27 歲，壽命快到頭了。
不，他並不是什麼短命的種族，他是人類——至少父母都是人類。
但是在「白金龍王」統領的東方之地，那片面積數倍於大陸西北角、有十頭以上的巨龍做諸侯的龍之大地，流傳着一種改變血統的魔法儀式。
用龍的血將水池染紅，然後將孕婦或者出生當天的嬰兒浸入其中舉行儀式，一定概率，會讓新生兒獲得龍血的力量。
——成爲龍裔。
然而這種龍裔是虛假的，雖然擁有遠超常人的力量，壽命卻定格在 30
歲左右，到了壽限就會極速衰老，最後宛如受到詛咒一樣在一天內化爲風乾的枯骨。
艾森作爲其中的一員，是否感到不滿呢？
是的，年輕時，他曾想很多虛假龍裔一樣詛咒命運，但是到了二十多歲——雖然依舊“年輕”卻已經快要死去——便沒有時間再去不滿了。
既然出生的意義就是龍的工具，那麼此生的價值就是受到龍的認可吧。
於是不滿變成了對龍族的盲目崇拜，不再爲夏蟲一樣的生命感到自卑，反而作爲龍的爪牙，藐視龍以外的一切。這就是他，也是絕大多數虛假龍裔的心路歷程。
這樣的他，遠遠看到魔導國那些全身披掛魔法武裝的不死者軍隊，也未曾動搖，反倒冷笑起來。
“看，和龍不同，低等生物只能依賴裝備強化自己，連免疫恐懼的不死者看來也不例外呢，不這樣武裝大概都不敢踏入龍的國度吧。”
和他形成鮮明對比的是，一旁的託羅瓦市長早已冷汗流了滿臉，肥胖的臉頰因爲呼吸沉重而一起一落的抖動；還有一衆隨從，全都窸窸窣窣往後退。
市長支支吾吾：“哎呀呀…您、您說的真在理、太對了，但是……”
“什麼？” “不、不要緊麼？” “…害怕就滾！”
“啊啊您不要這麼兇！消消火，消消火，我忠心爲龍王陛下服務，不怕，不怕…只求有朝一日去偉大的評議國，在龍王的真身手下做事…”
艾森不搭理他，只看着塞拉布雷打開馬車門，請了一副巨大的黑色鎧甲和一個漂亮女人下車。
（塞拉布雷·耶格納特還活着…他其他同伴也都活着，這魔導國的軍隊看上去也不像損失很大，嘁！「赤紅腥風」是幹什麼喫的！半巨人到底也是低等生物…）
這時候市長迎了上去，臉上的汗都已經擦乾，堆着笑。
“哎呀，這不是傳說中的「漆黑」和「美姬」麼？沒想到魔導國是派了你們二位前來，我是龍王國託羅瓦城的市長，今日有幸一睹二位風采真是太好了！”
他家裏收集了不少「美姬」的畫像，甚至爲了不同的目的而將同一副畫收集多份，但此時卻穩穩的控制目光，絕不多看真人一眼。
飛飛說：“市長客氣了。請問旁邊這位目光銳利的人是誰呢？”
艾森用冷冷的語調，主動答道：“艾森·雷爾。市長大人的侍從武官。”
市長尷尬大笑，說：“他是個稱職的侍從！就是眼神太嚇人，天生如此，絕不是針對二位英雄，還請見諒。”
“啊，沒事，我見過眼神比他更壞的人。”
艾森聽着這對話，嘴角感到噁心而抽動了一下。
（真想趕快將他們全殺了……在壽命枯竭之前，我總得爲龍王奉獻一些卓越的戰功，獲得認可纔行…）
虛僞龍裔之間甚至流傳一種迷信，那就是如果在壽終前獲得龍王的認可，下輩子便可以重生爲真龍。
市長說：“快，我們站在這裏說話算什麼呢，快請，二位英雄還有魔導國的殭屍…將士們都舟車勞頓，我這座小城已經做好了迎接的準備，每一位將士都可以住進居民家裏休息。”
這番話換來的是飛飛兩聲乾笑。
飛飛搖頭說：“市長先生，您自己這麼說，不覺得好笑麼？”
“哪裏，我真心實意——” “容我謝絕「七彩龍王」的好意！”
飛飛一語道破，令市長身體抖了一下。
“如此盛情我們受之不起，快請遷出去的居民們回來，讓所有人好好休息，至於魔導國的將士，如你所見都是不死者，排隊站在城外就可以了，我們的旅館也不用安排，塞拉布雷先生會幫我們的。”
“這樣可不好呀，大英雄，爲了恭迎貴國軍隊，確實是龍王陛下下令大動干戈，我們都如此真心實意迎接你們抵抗獸人，既然已經如此，您就賞光…”
“那是你們的事。魔導王陛下給我的命令是，我們從龍王國借道攻打諾坦王國的獸人，一定要儘可能少的打攪龍王國百姓。”
“哎呀…這樣真的不好…！”
市長見飛飛說的堅決，臉上又開始流汗，瞄了艾森一眼，卻被對方狠狠一瞪，眼珠子都像是被馬蜂蟄了。
他擺出一副委屈巴巴的姿態說：“唉……實話說，你們要是不住進來，那龍王陛下就得怪罪我招待不周了，到時候我恐怕不是引咎辭職就能了事……”
“不好意思，我已經說了，那是你們的事。告辭。”
說罷，飛飛不再理會，轉身去向死者大魔法師交代讓軍隊列隊站在城外待機，然後和塞拉布雷等人離去了。
市長愣在那裏。 “這、這…” 艾森嘖嘴，低聲罵道：“沒用的東西。”
“雷爾大人您怎麼能這麼說呢！”
“一點小事也做不好，你滾回官邸去吧，我要回去向龍王們稟報情況了。”
“您等、等一下，移居評議國的事——！”
艾森不搭理，去往隱蔽處和另一位女性龍裔匯合後，女龍裔發動「傳送」讓兩人消失在了夜色中。
龍王的爪牙，開始活躍了。 ·
安茲被塞拉布雷帶去了託羅瓦城冒險者公會的貴賓室。
應該說根本不用塞拉布雷引薦，「漆黑」的到來立即像是隕石墜落一樣引起喧譁，正好因爲要求歡迎魔導國軍隊的緣故，這的人都沒睡覺，於是冒險者公會一下子像是炸開鍋，冒險者們爭先恐後要瞻仰傳說。
安茲費了一番力氣和他們寒暄，並說明魔導國軍隊只會囤住城外，絕不擾民，然後才脫身入貴賓室安頓。
塞拉布雷已經離開，他和小隊成員下榻旅館，此時大概正在說服隊友們追隨女王的道路——也就是投靠魔導王吧。
“嘛，要是有人選擇退出，那就只好處理掉了，這件事的情報可不能外流。”安茲摘下頭盔說。
娜貝拉爾點頭，然後深沉的笑了。 “安茲大人真可謂神機妙算。”
“嗯……？”
“這次，原本計劃對那個龍王女使用精神支配來達成我們的目的，記得迪米烏哥斯大人如此提議的時候，您表示了質疑，原來如此，是您早就算到龍王女自己就會來投靠了吧。”
“我只是覺得除非使用『傾國傾城』否則一般的精神支配根本不保險——唉算了。娜貝拉爾，這也很可能是龍王佈置的圈套喲。”
“您的意思是？”
“根據迪米烏哥斯在評議國安插的二重幻影獲取的情報，「白金龍王」在龍王國的一大目的，不就是尋找我或者守護者們落單的機會，加以消滅麼。所以這次龍王女的投靠很可能只是誘餌，其實白金與七彩兩頭龍王都在幕後虎視眈眈。不，那個龍王女不是也能用始源魔法麼…也有可能她本身就是刺客。”
——始源魔法。
雖然已經將教國高層那些人拷問了個遍，也讓雅兒貝德他們將教國機密資料全部閱覽，但也並沒有得到很多關於始源魔法的情報。
唯一能明確的就是，使用始源魔法的人能夠抵禦“真神器”——也就是世界級道具——的效果。
換言之，龍王都是些使用自帶“世界級效果”的魔法的存在。
如果始源魔法也像位階魔法那樣有許多派系、許多分類，那麼始源魔法的可能性將無法估量，每一頭龍王都是深不可測的存在。——沒有情報恐怕很難與之戰鬥。
娜貝拉爾低聲驚叫起來：“是圈套麼！請下令將水晶什麼的那些人立即誅殺！”
“唉，我只是說有可能，不能大意罷了。所以才先以飛飛的身份過去試探虛實。”
不如說，安茲認爲龍王女是真心想要投靠的可能性才比較大。
如果是鴻門宴，那麼她應該會想跳過飛飛這種身份尷尬的人物，謀求直接和魔導王或者宰相在龍王國暗中會面纔對，在有傳送魔法，以及魔導王在聖王國單獨行動這個前例的情況下，提出這種要求並不算十分過分。當然，也有可能是塞拉布雷這個傳話筒並不知道龍王女的真實意圖。
這也正是以飛飛這個身份來龍王國的目的之一。
這時，響起了咚咚的敲門聲。安茲戴上頭盔看了下時間，是快要凌晨兩點。
“飛飛先生，是我，塞拉布雷。”
安茲看了娜貝一眼，她邊去到門前，拉開一條縫確認了來者的身份，然後放進來。
塞拉布雷看上去有些憔悴。
安茲問：“怎麼了，說服你同伴們的事並不順利麼？”
“總體而言還可以。我對他們說明了利害，指出龍王根本不管這個國家的死活……他們也都同意了，只是……”
“只是？”
塞拉布雷深呼吸了下才說：“我們隊伍裏的神官，格雷格·方銅表示就算加入魔導王的陣營，也絕不會改變對風神的信仰。”
“這樣啊，可這有什麼問題？”
“疑？可風神是四大神之一，是從教國開始發源的信仰……”
安茲這才明白過來。
“啊，原來如此。請轉告他不用顧慮這種事，我——我知道魔導王陛下並不會要求老百姓禁止再信仰四大神。”
“真的麼！您問過？”
“是的我問過，陛下他不準備管的這麼寬，頂多就是限制四大神信仰的進一步傳播，至於已經信仰的人，大可以保留信仰，魔導國方面不會予以追究。”
不如說，如果硬是要普通人都捨棄信仰，只會把在聖王國好不容易積累的人氣給毀掉吧，對納薩力克來說根本沒有利益。
“魔導王陛下原來如此大度麼…”
“咳哼，是哦，陛下雖然有嚴厲無情的一面，但其實很通情達理，不然我怎麼會甘心在他手下做事到現在呢。”
“原來如此，確實。” 塞拉布雷笑了笑，然後又嚴肅起來。
“那麼請問您聯絡魔導王陛下後得到的結果是？”
“當然是肯定的。魔導王陛下表示非常的高興，樂意接受前女王德蘿狄瓏·奧裏克呂斯的投靠，具體事宜委託我先行磋商。”
“太好了…！” 塞拉布雷大鬆一口氣。
安茲說：“那麼現在就動身過去真的方便麼？雖然確實好事不宜遲，但這個時間點龍王女或許恐怕正在休息。”
“不用擔心，她已經吩咐我，只要能和魔導王陛下取得聯絡，那麼不管任何時間都不算打攪，不如說這種時間正適合密會不是麼。”
安茲點點頭。 這樣看來，是鴻門宴的可能性進一步降低了。
“但是我們現在怎麼過去呢？果然是傳送魔法麼？”
“嗯，你可能也聽說過，我和娜貝原本是追殺某隻吸血鬼而到處旅行的吧？其實在去王國之前，我們就已經到過這個國家，去過首都了喲。”
“居然是這樣麼！原來如此所以魔導王陛下才委派你們……當時沒能早些認識二位，實在是非常遺憾。”
“哈哈。那麼娜貝。” “是…瞭解。——「傳送」！”
三人消失，再度出現的地點，是一處野外。塞拉布雷左右環顧，看見了遠處的王宮，這裏正是龍王國首都城外。
“果然如傳聞所言，娜貝小姐其實是能用到第五位階的啊……實在是厲害。”
“哪裏哪裏，那麼我們如何進入王宮呢？用隱身的話，我倒是有很不錯的魔法道具。”
“有更簡單的辦法，王宮有祕密通道通往城外，正好就在離這裏不遠的樹林之中，我們從那裏可以直達宮內，龍王女大人事先已經將用來打開通道的魔法道具給了我。”
“好，我們走吧。”
三人在夜中疾行，片刻便來到樹林中，塞拉布雷帶頭尋找到一片長滿青苔和雜草的亂石地形，用一枚戒指在其中一塊巨石上點了一下。
那塊巨石便像是幻影一樣消失在空氣中，露出了下面的祕密通道。
“請，飛飛先生，幾分鐘後消失的巨石會自動重現，再度封住道路。”
“原來如此，設計的真是巧妙…”
如果公會據點也能這樣隱藏就好了，安茲不由的在心裏抱怨。
他們下地，這是一個石磚構造的古老道路，因爲設計是用來供王族成員逃亡的，所以機關和岔路雖然有但很少，在塞拉佈雷的帶領下將其全部繞過。
很快就來到了終點，塞拉布雷再次使用魔法戒指開啓暗門，三人依次跳了出去，來到一個裝飾華麗的房間。
“這是王宮的一間客房，不過平時是絕對不會使用的，因爲密道入口設置在這裏。這裏離龍王女的寢宮也很近，二位請這邊走。”
“「七彩龍王」在哪呢？” 塞拉布雷站住，指了指上方。
“……也不遠，就在上面一層的某個房間。他…以一種我無法理解的少女型的身姿過來，我不知道他需不需要睡覺，不過我們還是小心爲上吧。”
“當然。” 安茲拿出一件玻璃眼珠般的魔法道具。
“這是能讓使用者進入「完全不可知化」的道具，用吧。”
“「完全不可知化」？聽上去是…難道是比「不可知化」還要高階的…！不用吧，太貴重了，隱身就可以了！”
“不是說要小心爲上麼？反正這也不是消耗品，每天都能恢復使用次數。”
是安茲從寶物殿裏臨時翻出來的東西，因爲它是要消耗 MP
的，所以對自己就能用「完全不可知化」的安茲來說是個雞肋。
然後安茲又拿出了能穿牆行動的魔法道具——
他看見塞拉布雷神色驚訝萬分，於是說：“嗯……都是魔導王陛下賜給我用的。”
“原、原來如此。”
三人輪流使用兩種魔法道具，爲了避免彼此間無法分辨，塞拉布雷帶路的同時拽住飛飛的披風。
他們如幽靈一樣穿牆而出，繞過許多衛兵，直接進入了德蘿狄瓏的寢宮室內，紛紛解除了「完全不可知化」，安茲再度發動魔法道具，隔絕這裏的聲音，以免外面的衛兵聽到動靜。
德蘿狄瓏正在熟睡。 “實際看到真是令人喫驚，看上去完全就是小女孩嘛。”
塞拉布雷苦笑說：“真身是高挑成熟的類型……和魔導國宰相有些相仿。咳，失禮了，還是快叫醒龍王女大人吧。”
塞拉布雷蹲下來，在德蘿狄瓏耳邊低聲呼喚起來。 · 十五分鐘後——
德蘿狄瓏早已經沒有了剛被叫醒時的尷尬，僅在紗質睡衣上披了件外套，和飛飛等人會談。
她可愛的臉上笑吟吟的：“真是太感謝啦，魔導王陛下願意接受真是太好啦！感謝陛下的好意，也感謝飛飛閣下的撮合！還有塞拉布雷，你辛苦啦！”
“啊…！” 塞拉布雷臉上那種表情，在安茲看來簡直像是窒息了似的。
“爲了您的笑臉我——” “誒嘿？”
“不，沒有。現在不是在下應該發言的場合。”
“哈哈哈。那麼飛飛先生，請您說說魔導王陛下對我的要求吧。”
聞言，安茲的坐姿往前靠了靠。
“——情報。龍王的情報，還有最關鍵的，始源魔法的情報。”
“好。我知無不言。”
“…你真的有所覺悟了麼？你這樣做，是徹徹底底的站在龍族的對立面喲。”
“如您所見我是一個混血兒，我是龍裔。但我無法像龍族那樣藐視普通人的生命。我治理這個國家好幾十年——也許從外貌上看不出來？呀哈哈——我無法容忍龍王將我的國家和子民當做垃圾……我選擇人類，而非龍族。”
“但是我要提醒你，魔導王陛下也是一位嚴厲的君主喲，最近的事情你也知道吧。”
“沒錯，但鞭子之後就該是糖了吧？那麼龍王國不是正好獲益麼？”
“哈哈哈，啊哈哈哈，抱歉，只是小女孩的樣貌說出這番話實在是違和。…你真是很明智，你的選擇可以說是非常正確的。那麼說說看，關於始源魔法你能提供多少情報呢？”
“幾乎是一切吧。” 德蘿狄瓏的眼睛在幽暗中發光。
“它的原理，我知道；幾種龍王最常用的始源魔法，我知道；還有個別龍王，比如「白金龍王」的殺手鐧級始源魔法，我也知道。”
“什——”
“叫做「終極大爆炸」喲。我感覺聽上去有些土……不過超強喲！當然，附帶的效果我也知道，在我兒時，曾祖父真的告訴了我很多很多呢。”
“什麼——！”
安茲已經興奮的被觸發了精神抑制，不過不管用，還是相當興奮。
這是完全出乎意料的。 他興奮到想要捶打桌面，好不容易纔剋制住。
（這個女人……她簡直就是個活着的神器級寶箱！） 不對，不止如此纔對——
安茲放緩語調說：“魔導王陛下告訴我，他聽夫路達·帕拉戴因說，龍王女你自己也能用始源魔法，好像是通過天生異能來模擬，是麼？”
“沒錯。”
“魔導王陛下希望你能用這種能力，實際把各種始源魔法都模擬演示給他看。”
“這……”
德蘿狄瓏遲疑起來，說：“我願意做這件事，但有一個十分尷尬的困難，我發揮這個能力必須吸收大量其他人的靈魂…”
“什麼？靈魂？吸收靈魂，那是怎麼回事？”
“啊，是這樣，這是始源魔法的原理問題，這種魔法是將靈魂當做能量來使用的。”
安茲愣住了。
沉默片刻他才說：“原來如此……居然是……難怪那麼強大………那麼你需要多少靈魂？”
“比如說施放「終極大爆炸」吧，至少要百萬人的靈魂，所以實在是做不到。”
不，如果能親眼看看「白金龍王」的殺手鐧，區區百萬人的靈魂算個什麼——但安茲此時不能這樣說。
“這樣啊……不過這個條件，魔導王陛下或許有辦法以其他形式滿足。”
這回輪到德蘿狄瓏喫驚。 “要怎樣做？”
“那是機密——我們去魔導國內，由魔導王陛下親自對你說吧。就現在。”
“誒，就現在麼？” 那是當然啊。
這麼重要的情報源，安茲可不願意拖延時間，萬一中途生出什麼變故導致送上門的情報飛走了，那可欲哭無淚。現在即便是來硬的，安茲今晚也一定要知道她腦子裏那些情報了。
“今晚還很長。” “但是……”
“放心吧，只要你積極配合，我保證魔導王陛下會信守承諾的。不過有一點，接下來你將去的，是魔導國極爲機密的地點，要做的、要經歷的也都是必須保密的事，所以魔導王陛下恐怕會消除你這幾個小時的相關記憶。”
“什麼！” 像炸雷一樣開口的，是塞拉布雷。
“飛飛先生！這怎麼行！這太不公平了，這簡直有些——”
安茲並未理會塞拉布雷，他只是接着說：“德蘿狄瓏喲，你向魔導王陛下投靠，想要的回報是什麼？”
“……我國的安寧與和平，人民的幸福和富強。”
“魔導王陛下全都會給你。” 德蘿狄瓏很明顯的打了個寒顫。
“但是事到如今，如果你不配合的話，魔導王陛下恐怕也會給你完全相反的東西。我是爲了你好，才這樣說。”
“我、我——”
安茲站了起來，發動無吟唱化的「訊息」，在心裏默默聯絡納薩力克。
於是一個漆黑的空間漩渦立即在安茲身後出現，是「傳送門」。
“請。只要你主動過來，你要求的一切都會得到滿足。”
德蘿狄瓏像是小腿抽筋一樣噌一下站起來，但是立即又非常猶豫的往後退，過了很長很長的一分鐘，她才終於向「傳送門」走去。
“請讓我同行！” 塞拉布雷衝上來。
安茲倒也沒阻止，只說：“那麼需要消除的記憶就是兩份了。” ·
四人來到的地方是——
“荒原…？白天？這是哪裏啊…”塞拉布雷驚疑不定，警戒的觀看周圍環境。
“當做用來模擬始源魔法的機密實驗場地就可以了。”
安茲邊說邊往前走，去到一個美麗的女人身邊。
“是魔導國宰相雅兒貝德…？”德蘿狄瓏喃喃道：“請問魔導王陛下現在何處？不好意思，我現在才發現自己的着裝恐怕不適合會面…”
安茲笑着說：“你們也真是有些遲鈍。魔導王不是早就在你們面前麼。”
他解除了「高階道具創造」，一身黑色鎧甲消散而去，又伸手從空間中取出假的公會杖來。
“——我就是安茲·烏爾·恭魔導王。”
塞拉佈雷的眼睛越睜越大，最後到了好像隨時都能掉出來的地步，口裏結結巴巴說：“他、他、他、他、他…！這、不可能！他明明是那麼強的戰士、這！”
可能是由於相處時間較短，德蘿狄瓏倒是隻驚訝了一瞬間。
不，她是個資質不錯的君主，也有可能之前就從對話中發覺飛飛有些不對勁？
“見到魔導王陛下卻不下跪麼？”
“雅兒貝德，你應該也知道我們談話的內容，覺得現在還有時間糾結這些無聊的小事麼？”
“萬分抱歉…”
安茲於是對德蘿狄瓏說：“開始吧。你給我我想要的，我給你你想要的。事不宜遲，先模擬一發「世界斷絕障壁」試一試，可以麼？”
“魔導王陛下已經知道那個中位始源魔法了？好的。”
“中位？就是說還有低位和高位嘍？話說那種誇張的障壁只是中位？……雅兒貝德，一字不漏全都記錄哦。”
“遵命。”
“模擬「世界斷絕障壁」的話，我需要吸收大約十幾萬的人的靈魂纔行…”
“只要是一級，也就是總之最弱小的人的靈魂就行了，對吧？”
“是這樣沒錯，不如說我也吸收不了比我強的人的靈魂。”
“那麼，我已經預備了或許能輕鬆解決的方法。”
安茲從雅兒貝德那裏接過世界級道具『貪婪與無慾』，一黑一白的手甲。
『貪婪與無慾』的效果是吸收經驗值，然後在需要消耗經驗值時放出，經過王國和教國兩輪大屠殺之後這裏面已經存儲了海量的經驗值。
——不過並不是要把它借給德蘿狄瓏使用。
且不說經驗值能不能對標這個世界的靈魂，就算能，安茲也極端排斥把世界級道具借給外人。將來把德蘿狄瓏的天生異能奪取來，然後通過消耗經驗值使用始源魔法倒是個不錯的主意。
現在是要嘗試另一個或許可行的辦法。
安茲通過『貪婪與無慾』消耗經驗值，然後超位魔法的球狀魔法陣刷一下升騰起來。
“您——您這是要做什麼！”
“不用緊張，塞拉布雷，只是個魔法罷了。星星喲！聽我許願……創造儘可能多的一級人物的靈魂，供德蘿狄瓏吸收。”
超位魔法陣擴散出去，然後，一種半透明的藍色旋風開始颳了起來。
德蘿狄瓏大概是因爲其能力的緣故，立即感應到了。她整張臉立即煞白。
“您…您…創造了靈魂…？”
“我也不敢肯定這種方式行不行喲。不過一級的人物，不論是肉體還是靈魂，對於
YGGDRASIL
來說確實都是廉價至極的東西。……吸收吧，然後使用，演示給我看吧！”
『向星星許願』不行的話，還有一個辦法。
之前納薩力克計劃在教國蓋一座“豬圈”當供給經驗值的牧場，所以留了百萬人沒有殺，實在不行就只能逼迫德蘿狄瓏去吸收他們的靈魂。
不過好像不用了—— “嘶……！”
德蘿狄瓏深呼吸，然後像是豁出去了一樣，展開了能力。
一股無形的氣場遠遠擴散出去，緊接着，藍色的風開始匯聚在她身上，完全包裹了她，甚至令她腳尖離地微微漂浮，髮絲在藍光中飛舞。
塞拉布雷瞪眼看着這一切，從魔導王現出真身開始，他就沒再眨過眼。
“……夠了，已經吸夠了！…「世界斷絕障壁」！”
就如同在王國交鋒的那次一樣，無形的牆壁彷彿無限伸展一樣擴散出去。
“「訊息」——夏提雅！嘗試入侵障壁！”
命令下達過後沒過多少秒，安茲便收到了夏提雅的回覆。
她是沒有裝備世界級道具的狀態，然後，嘗試入侵到障壁內的行動以失敗告終，當然，連看也看不見障壁內部。
——貨真價實。 安茲幾乎重溫到了全身起雞皮疙瘩的感覺。 “哈哈哈……”
他笑了起來，看着從半空落地、被塞拉布雷扶住肩膀的龍王女，安茲大笑了起來。
“哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈（x32）！！”
精神抑制連連啓動，但是興奮感依然如潮水一樣洶湧。
“我要直說一句難聽的話，德蘿狄瓏！「七彩龍王」沒有殺了你，真是犯下了一件足以動搖他們整個龍族根基的巨大失誤！…究竟是他過於愚蠢，不懂得情報的價值，還是他過於傲慢，輕視你這種混血兒？我不知道，但他犯下的這個錯誤——足以給整個龍族帶去浩劫！”
安茲的話語久久迴響。
這是宛如在公會戰中突然獲得敵方公會據點內部地圖一樣的爽快感。
“那麼再繼續實驗，事不宜遲！這就讓我們看一看「白金龍王」的殺手鐧，始源魔法「終極大爆炸」吧——”
· 德蘿狄瓏彷彿從睡夢中驚醒過來。 “啊——！”
她輕聲尖叫，發現這裏是自己的寢宮，她正坐在牀沿，外面的天色，彷彿是即將黎明，已經能看見天邊一抹極細的光亮。
沒有記憶。 之前的事，德蘿狄瓏無論怎麼努力也回想不起來。
只記得自己見到了魔導王，並且魔導王許諾會給於龍王國和平與安寧。只記得自己的投靠成功了，自己已經徹底的背叛龍族。
“好冷……” “您還好麼？”
塞拉布雷從旁邊靠過來，給德蘿狄瓏披上外套。
他說：“我也什麼都不記得了。只隱約留有一些類似恐懼的念想，彷彿曾看到些令人害怕的事……飛飛先生，真的不要緊麼？”
德蘿狄瓏於是轉移目光，看到飛飛和娜貝也站在室內的一角。
飛飛說：“請你們放心，魔導王陛下現在可是這方面的高手……不會留下後遺症的。不過你們昨晚確實夠累的了，現在趕緊好好休息吧。”
“恭敬不如從命…”
德蘿狄瓏確實累極了，簡直像是繞着整個龍王國跑了一圈似的，整個人是虛脫癱軟的，連手都懶的動一下。
“娜貝，用「傳送」帶我和塞拉布雷一起回託羅瓦城去吧。” “是。”
“啊，對了——” 飛飛又轉過身來，看着德蘿狄瓏。
“——勞煩你尋找合適的機會，幫我向「七彩龍王」…或者「白金龍王」那邊的人透露一個消息，就說漆黑的英雄，有意投靠到龍王這邊。”
這時，日出了。 ··· 老白金已經被安茲大人算計的明明白白了（）
下一話正在全力創作中！更加激烈的衝突即將展開！
喜歡的話請務必給予幫助和支持！點贊 投幣 轉發
可以的話打賞支持下，能有效的令文章變長，能有效的催更——轉眼今年也快過一半了，南雁也必須更加努力創作了！
我會用更好的文來回報大家的支持。
（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”）