Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（3）霸者之道
==================================================

今天長度達到兩萬字整，提前祝大家中秋快樂～ 願閱讀愉快 ···
（14）“巨人之前廳”—— 500 年前。
城堡的對開大門，甚至足以容納龍王們通過。被帕帕斯一腳踹開之後，刺骨的寒流從城堡中倒灌出來，好似隆冬季節吹過墳場的寒風。
月光像是一汪冰水撒入城堡然後被黑暗吞沒，帕帕斯毫不遲疑的踏進其中，龍王以降的攻略者們緊隨其後，彷彿是算準了時間一樣，大門在他們身後靜悄悄的合攏，直到完全閉合的那一瞬才發出哐當巨響。
“一片漆黑吶。”
阿羅阿剎（金眼獸人國君）嘀咕了一句，狠勁吸一口自己的菸斗，卻不見亮起哪怕一絲星火。
“所謂的魔法黑暗吶…寡人記得有人能將其消除——”
“永恆的太陽尼亞拉喲，請將不滅的光芒借予吾。”
康斯坦（巨神人君父）念出這番話語。
一顆旋轉的光球忽然從他胸膛中飛出，去到一行人上方放射出極大範圍的光芒，周遭一時間恍如白晝。
巨神人崇拜日月星辰，不過並非將它們當做神明，而是認爲太陽和月亮本身就具有凡人難以理解的“人格”。康斯坦在古老的儀式中聆聽日月的耳語，蒙受加護，每天可以在一定限度內借用他們的力量。
與此類似，其他歷史悠久且文明程度很高的種族，往往也有自己傳承的儀式，能夠與大自然的一部分建立聯繫，從而行使相應的特殊能力。
“外來者”無法掌握這種技藝——意識到這一點後，八欲王開始了屠殺。
“沒想到連太陽之光也無法照亮這裏的全貌。”康斯坦緊鎖眉頭。
光芒起碼有半徑上百米的範圍，然而這卻只襯托出黑暗籠罩的部分更加遼闊。
雪花紋路的大理石地磚彷彿無邊無際，一直延伸到視線盡頭的黑暗深處，連天花板也隱藏在相同的暗影之中，究竟有多高？無人能說清。一根根白玉圓柱拔地而起，粗壯到需要五六人才能合抱的地步。
巨龍在此地也顯得微不足道，衆人就像是一夥老鼠在探頭觀察人類的宮殿。
“竟誇張到如此地步？我等不是纔剛進入大門而已嗎？”阿羅阿剎咋舌道。
“僅靠城堡的外觀完全無法估計內部的大小和格局。這就是普雷亞的據點麼…”歐若拉（黎明龍王）小心翼翼的感嘆着，避免別人察覺他內心的不安，忽然，他感知到了什麼——“有東西過來了。”
噌—— 是帕帕斯將寶劍拔出鞘的聲音。 緊接着 咯吱…咯吱…
從前方遠處的黑暗中傳來像是老舊木門活動的聲響，逐漸靠近，從黑暗中來到被照亮的區域。
“侏儒？不，是一個…木偶？”
那木偶十分矮小，黑衣裝扮，面孔猶如白骨，高聳的顴骨上似乎是用血漿繪畫出幾個圓圈，雙目是漆黑的底色，再畫上鮮紅的瞳仁。它騎着三個輪子組成的小車，晃晃悠悠停在衆人面前。
“這是什麼東西？我看多半是用來詛咒別人的道具。”羅爾因（沙民酋長）喃喃道。
“感覺不出殺氣。” “當心，或許是某種誘餌——” “噓——”
木偶的嘴巴動了起來。 “你好，入侵者，我想玩一個遊戲。”
木偶口中傳出這話語。
那個口音，就像是一個年輕人故意壓低嗓音裝出來的滄桑腔調。
這種完全失真的聲音本該很難辨認，可帕帕斯卻目露兇光，手臂也微微顫動起來，他認出了仇敵的聲音，他說：“是八欲王中的一人…不會錯。”
“什麼！” “莫要驚慌，這只是預先設置的自動語音纔對。”
木偶的嘴巴繼續活動：“本公會在'四次元聯盟'中代表天空與征服，入侵這裏的你們究竟能走到何處，就讓我們拭目以待吧。”
“——聯盟？”
歐若拉腦袋嗡了一下。萬萬沒想到剛進門就得知這種出人意料的情報。他朝維克（鎮魂龍王）看了一眼，維克顯然也十分驚訝。
老阿贊德（冥影龍王）不悅的說：“我可沒聽說過這種事，他們居然有一個什麼聯盟？這性質可大不相同了。”
“如何是好？”萩瑞爾斯（吸血龍王）一邊問一邊朝身後的大門瞄了一眼，她是在隱晦的提議要不要暫時撤退，老阿贊德輕微點頭表示支持。
而歐若拉的發言掐斷了撤退的可能性。
“就在剛纔，吾又收到了龍帝之子傳來的「龍吟」，八欲王已經發現中計返回來了，眼下正在「世界斷絕障壁」外面。”
維克進一步鼓舞士氣道：“「世界斷絕障壁」是絕對性的，除非是同樣使用始源魔法的龍族，否則再強也一定無法進來。而八欲王就算有盟友，應該也還未來到這個世界，我們眼下正應當一鼓作氣進攻，奪得所謂的'公灰武器'。”
“是公會武器。” 帕帕斯糾正道。
那木偶未再多言，騎着小車晃悠着朝黑暗中返回，而就在下一剎那——
光芒熄滅了。 “唔！巨神人閣下爲何中斷能力？”
“是有股力量將吾釋放的太陽之光給遮蔽了！”
帕帕斯已經從空間中掏出一個卷軸來發動——他擁有發動最高第八位階魔法卷軸的能力。
“「羣體真實視線（Mass True Seeing）」。”
十人因這個魔法獲得看穿魔法黑暗的能力，不過能見度只有十多米，這十人中不包括帕帕斯自己，因爲他早已利用特殊技能獲得更大範圍的能見度。
龍王們也不用擔心，有的運用下位始源魔法，有的運用特殊能力，吸血龍王和她的眷屬則是吟唱「惡魔視力（Demon’s
Sight）」這個第三位階魔法；神人有道具相助，康斯坦的雙目充盈太陽之光，視線幾乎化爲實體放射出來。
那麼真的有必要使用卷軸去幫助剩下的弱者們嗎？
他們大多其實不依靠視覺也能戰鬥，有的能感知地面震動，有的聽覺或嗅覺極其敏銳，有的甚至能捕捉氣流的動向，或者擁有在黑暗中搏鬥的特長。
但是有必要。
即使被仇恨填滿內心，帕帕斯也沒有忘記創造主賦予自己的屬性是極善，賦予自己的性格是仁慈寬厚。
更何況，自己已經做了暗中利用那些弱者的事——
銳利而細微的破風聲將帕帕斯的思緒切斷。
他朝前方伸手一握，凌空抓住了射向自己額頭的箭矢，稍稍遲了一些，皮肉已被輕微劃破。
如果願意的話，他能將箭矢投擲回去，但是這一箭來自他可視範圍之外的黑暗。他手一用力便將箭矢折斷，構成箭矢的閃電魔法能量消散於無形。
以這一擊判斷——
敵人的弓大致是聖遺物級，箭矢簡直就像小型標槍，說明敵人的體型一定也大於常人，而等級恐怕是和自己同等的一百級。
可是一百級的 NPC
不是應該配置在公會最重要、最核心的區域嗎？就像以前的自己的一樣。——難道八欲王的一百級
NPC 數量多到可以在剛進門的區域配置嗎？ 帕帕斯面不改色。
無論如何他踏上的都是必死之路，他早已覺悟。 “強敵已至。”
轟隆隆——！！！ 帕帕斯的話語被一陣滾雷之聲吞沒。
同時，炫目的青藍色如海潮般湧入，那是閃電的光芒，一束束一片片將整座大廳驟然照徹。
連帕帕斯也感到錯愕的這個瞬間，又是三發箭矢飛來，兩箭被他用劍撥擋，還有一發扎穿了他的半隻耳朵。
他的披風擁有抵擋遠程攻擊的特殊效果，可他故意沒有開啓。 因爲敵方的百級
NPC
是在優先攻擊最有威脅的目標吧，萬一發現攻擊對帕帕斯難以奏效，可能立即就會轉去攻擊龍王。
而龍王——或者說他們的始源魔法——是不可或缺的戰力，所以帕帕斯故意顯露出勉強招架的樣子，甚至讓第四箭射中自己的肩頭。
敵人在哪？ 電閃雷鳴。
突然狂亂的天氣並非發生在室內，或者說根本就不是真的。
這座大廳縱深有好幾百米，在兩邊的牆壁上有按照同等規格設計的超大型落地窗，它們顯示出城堡外的風景：傾盆大雨似乎淹沒羣山峻嶺、狂風雷電彷彿是天空在發狂發怒。
一陣陣閃電密集的降下，浩瀚電光令廳堂內忽明忽暗，震耳欲聾的雷聲此起彼伏，已經有人被這場面震懾，看着窗外目瞪口呆。
“是假的！”帕帕斯打掉第六箭，高呼，“外面是大沙漠哪裏來的羣山，那些落地窗只是顯示幻景的鏡子罷了！”
區區魔法黑暗一定難不倒入侵者，所以等入侵者已經浪費掉一些 MP
或道具之後，再用閃電來干擾視覺，雷聲阻礙聽覺——是這樣的思路嗎？不愧是歹毒的那八人。
一陣電光退去的餘韻中，帕帕斯在光與影的間隙裏捕捉到一閃而過的身影。
找到你了——
帕帕斯抓住射來的第八箭，反手將其扔了回去，同時他人也化作一道旋風，像惡犬一樣朝那邊追殺過去。
“帕帕斯閣下！”
又一陣電光亮起，歐若拉看到他已經和一位擁有六條手臂的女巨人纏鬥在一起，洛丁（神人）衝過去想要助戰。女巨人拿着各種兵器，其中兩條手臂裝備的是弓箭，看來是還沒來得及更換。
女巨人一面應付帕帕斯的猛攻，一面用幾乎和雷聲相當的嗓音下達命令。
“傭兵隊行動！——啓動！” 所謂傭兵，想必是指“傭兵魔物”。
如果沒有事先聽帕帕斯講解過，恐怕此時會陷入極大的迷惑——就算聽了講解，說實話歐若拉也並不能全然理解，他想其他幾位龍王也是如此纔對。
話說回來，出動傭兵魔物的時機似乎有點慢了。
但是歐若拉卻在某種程度上預料到了這種反常，這位龍帝的近臣謀劃到了這一層：面對始料未及的情況，浮空城的指揮系統很可能出現混亂。
比如一位至尊下達“全力進攻！”的命令，另一位至尊卻同時說要“控制損失！”或者“節約資源！”的情況，對於忠誠心遠遠凌駕於自主判斷力的恩皮西（NPC）來說，一定會不知所措吧。
這正是歐若拉想要的。
不過這種局面不可能持續很久，八欲王應該很快就會冷靜下來梳理狀況並達成一致意見。
所以速度很重要，必須儘可能快的前進，這份壓力也會反過來增加八欲王之間出現分歧的可能，延長他們指揮系統的混亂。
但是—— 此時出現的兵力之“數量”，令歐若拉爲之驚愕。
這座大廳兩邊巍峨的牆壁上，修建有上下兩層如同走廊的棧道，此時數不清的人影就如同從空氣中忽然冒出來一樣在上面現身。
上面一層是持大型弓箭的藍色巨人，下面一層是裝備重弩的類似食人妖的怪物，皮膚是藍白條紋，還夾着一些只有一條腿的扭曲小個子，拿着投石索。
他們之前在哪裏？不，那不重要了。 數十？上百？
（該不會整座城大部分的兵力都集中至此了吧？）
他們全部背靠閃電的光芒，陰森森的，用手中的兵械瞄準了大廳中部——狩獵場。
“「冥界幻影」！”老阿贊德將自身隱藏。
歐若拉發射了龍之吐息——殺傷性最大的一種，由光輝能量構成的線形吐息，隨着他脖子的動作一路掃過下層棧道，接着從上層棧道掃回來。
令人震驚的一幕出現了。
那些弓弩手在被攻擊到的前一刻紛紛消失不見，像是突然融入了空氣，大部分都以此躲過吐息，只有幾個人迴避不及，這幾人中又只有小個子被殺！
食人妖弩手的身軀被吐息摧殘，卻立即開始再生，巨人弓兵雖然沒有再生能力，但受傷程度則明顯更小。而那些消失躲避攻擊的傢伙們，這時又立即現身開始瞄準——本就處於攻擊範圍外的那些已經射出箭來。
痛。 密集的疼痛開始在身體表面出現。
對另一邊棧道使用颶風吐息的維克也面臨差不多的情況，或許是因爲颶風吐息速度更快，面積更廣，而且不可視，那邊只有一半人通過突然消失成功躲避。
但被擊中的一半人卻一個沒死，因爲颶風吐息是殺傷性較弱、強化衝擊力的類型，只是將他們吹了個人仰馬翻陣型大亂。
箭如雨下。 ——這就是傭兵魔物嗎？
歐若拉喫驚不已，他發現自己完全低估了這些東西的戰鬥力。 “隱蔽！快！”
康斯坦大吼着，他的左臂被一支箭貫穿，直接只剩下一絲皮肉還與身體相連。他爲了掩護香瓏（人魚遠征者）才受此重傷，因爲香瓏正是隊伍裏爲數不多能使用治療能力的人。
她滿頭大汗低吟着具有特殊力量的歌聲，康斯坦的左臂竟然開始緩慢的癒合。
“快！那些柱子！躲到那些柱子後面去！”
這座大廳內整齊排列着大量白玉圓柱，真是不幸中的萬幸。
“不對！想一下，這不是太巧合了麼！”阿羅阿剎的菸斗被射碎了，手上被小個子傭兵魔物投擲的硫酸彈腐蝕了一大塊，仍不肯躲到柱子後面，金色的老虎眼睛閃閃發光。
“敵人安排弓兵陣對付我等，爲何還要特意建造圓柱？其中定然有詐！”
滾滾雷聲中，阿羅阿剎試圖警示隊友的吼聲無法傳播多遠，只有康斯坦等身邊幾人聽到而停下了逃竄的腳步。
然後他們看到了——
符羅（白鱗蜥蜴人聖王）剛踏入柱子後面準備喘口氣，腳下的地磚突然放射藍光，怪異的魔法陣將他吞沒，他只留下半句驚呼就消失不見。
米格（蠍人親王）在另一根柱子後碰巧看到這一幕，他趕緊爬上了圓柱避開地板——然而那光還是將他吞沒。
只有他們中招嗎？不，只是片刻功夫，攻略剩餘的人已經屈指可數！
甚至龍王也中招。
維克不斷用颶風吐息壓制一面牆上的敵人，而吐息攻擊距離不夠的萩瑞爾斯則和自己的眷屬一起朝那邊靠近，準備近身殺敵。
途中，沒有被完全壓制住的幾個敵人朝萩瑞爾斯攻擊，成爲吸血龍的她不懼疼痛，但爲了避免無意義的喪失負向生命力，她還是和眷屬一起很自然的閃到旁邊一根柱子後面——
然後在維克和歐若拉難以置信的目光下，她和眷屬在啓動的魔法陣中消失。
“傳送陷阱！” “這怎麼可能？她可是龍王啊！等等——其他人也都！”
神人也中招了。
洛丁竭盡全力的想要幫助帕帕斯，他確實幫到了，六臂女巨人必須抽出一隻手臂來對付他，然而好景不長。
參與兩名神之領域戰士的對決，洛丁的體能很快便消耗殆盡，他喘了半口氣，真的就是半口氣，這個空隙卻被女巨人抓住，朝他胸口便是一記飛踢。
“噗啊！”
彷彿重錘一樣的強烈衝擊，洛丁感覺整個胸口都塌陷下去，一口鮮血吐出，雙手青筋暴起，竟然沒有鬆開自己的劍和盾，不過整個人卻飛了出去，撞在一根圓柱上滾落地面，在他想要爬起來再戰的時候，在傳送陣中消失。
洛丁被擊飛的時候，帕帕斯朝他瞥了一眼。
因爲這一瞥，帕帕斯沒能抓住女巨人使用飛踢的機會發動攻擊，但女巨人卻沒有放過他這一瞬的分神，一刀劈中他的肩膀。
“唔——”
“哈哈哈！老傢伙，臉色終於陰沉下來了呢。這刀，可是有猛毒的。”
女巨人高傲的笑着。
她容貌姣好，有六米高，與體型不相稱的是她身着忍者服，六隻手中持的也是短刀、鏈刀、鎖鏈、鐵爪等常見於忍者的兵器。
“我叫紅忍，老傢伙，你呢——” “「驚心（Stunning）」。”
無視抵抗，只要是人類種族或亞人類種族就一定會恍惚一秒的這個魔法，令紅忍雙目愣住，正在偷偷蓄積的力量也因此流散。
而帕帕斯的寶劍被光芒延長，從紅忍頭頂狠狠劈下，從臉部開始在身體上一路切開，令她的頭盔也飛了出去。
“啊啊我的臉！竟敢弄傷這張…創造主對其他無上至尊誇耀說捏的不錯的臉！”
“創造主…你就慶幸吧，老夫會讓你死在創造主之前，這是老夫也沒能得到的福分吶！”
滿含着仇恨，帕帕斯正要上前再來一套連招，忽然紅忍的影子朝兩邊延伸並開始蠕動，頃刻間幻化成了兩個一模一樣的分身。
同樣的強敵瞬間變成了三人。
帕帕斯見此情景腳步輕移稍微拉開距離，換了一套架勢。 （怎麼辦？）
一滴汗珠從老人額頭流下臉頰。
（剛進門就要用掉高等絕招嗎？之後再遇強敵怎麼辦？）
焦躁感令他手腳發冷。 而強敵不會給他更多思考時間。
“老傢伙！我要殺了你們！任何人休想通過我所守護的一樓！”
突然，就在紅忍和兩個分身要猛攻過來的剎那，她們定格了。彷彿是時間遭到停止，連周遭電閃雷鳴的幻象也被凝固。
帕帕斯驚訝的回頭朝龍王那邊望去。 兩分鐘前——
阿羅阿剎正躲在亞門（真血蛇人皇帝）的身體下面。
“混賬！居然將朕當做盾牌！”
“安心點兒，反正你有肉體再生的天生異能，要是幫寡人擋過這一波，大不了以後再割些土地給你們蛇人，當然也得我等活着凱旋纔行，哈哈！”
金眼獸人和真血蛇人之間有很多領土爭端，居於劣勢的是前者，不過諷刺的是兩者的國度全部因爲八欲王化爲烏有，什麼矛盾也不復存在了。
“凱旋？那朕可要將你們變作奴隸！”亞門雖然嘴上惡毒，卻將阿羅阿剎保護的很好，不斷承受着利箭穿刺，一邊還試圖往黎明龍王那裏移動。
可是突然，亞門的身體完全僵住了。
阿羅阿剎立刻警覺的抬頭，只見亞門頭朝前方，眼睛竟然已經趨於無神。
“快——逃——”
阿羅阿剎連眨眼也顧不得，當即從亞門懷中跳了出來，他前腳剛離開，亞門的腹部便被一隻手掌貫穿。
那隻手掌流淌着酸液，在剛纔阿羅阿剎脖子所在的位置狠狠一抓——抓了個空。
竟然躲過了這一手突襲！阿羅阿剎心臟狂跳，翻着跟頭拉開距離，再定睛去看的時候，那隻手的主人已經丟下亞門的屍體，幽幽的站在那裏。
那是個身穿鮮紅色十分張揚的格鬥家服裝的人形怪物，右手還嘀嗒着強酸，面部被一張紙覆蓋，上面畫着——也可能是寫着——“風魔”字樣。即便是精通各種符咒的阿羅阿剎也對其中的含義毫無頭緒。
（又是個傭兵魔物吧…）
對峙有超過一秒嗎？阿羅阿剎不知道，但是他已然滿身冷汗。
就在風魔將有動作的時候，他忽然朝旁邊扭頭。原來是被認爲已經是屍體的亞門，用尾巴纏住了風魔的腳踝。
亞門艱難的抬起身體。
他的再生能力會被火焰和強酸剋制，所以腹部被開出的大洞沒有要癒合的跡象，眼睛也沒有恢復多少神采。
“以爲朕…就那麼死了？朕…可是一直將保命毒丸…藏在口中…”
蛇人經常有善用毒藥的人才，而亞門更是其中首屈一指的存在，他甚至煉製出以毒攻毒產生正面效果的藥丸，即便是受到足以致死的傷害，只要在死亡前吞下就能保住一絲稀薄的生命，不過只對蛇人種族有效。
“吒啊！” 亞門將自己的武器朝風魔的面門扎去。
那是一杆怪異的長矛，彷彿是由無數蛇的毒牙組合拼湊鑄成，矛尖像是活物一樣分泌出毒液。
阿羅阿剎正想出手助陣，風魔卻以他根本無法捕捉的流暢動作立即改變姿勢，手呈管狀放在大約是嘴巴的位置前，霎時間從中吹出熊熊烈火。
火焰轉瞬即逝，而亞門已經徹底成了被燒焦的屍體，栽倒在地，尾巴鬆開了風魔的腳踝。
帕帕斯給了較弱的攻略軍成員每人一枚死亡劇痛戒指（Ring of
Death
Throes），上面鑲嵌的不是寶石而是小小的火球，能讓裝備者在死亡時自爆。聽說帕帕斯原本有一羣部下也裝備相同的東西。
攻略軍成員多半都是在自己國家內稱孤道寡之人，正常來說不可能接受這種東西，但是這一次，爲了提高哪怕一丁點兒勝率，卻全都裝備了。
亞門沒有啓動那個，是爲了避免波及阿羅阿剎吧，但是真的正確嗎？也許兩個人一起自爆纔有一絲可能性幹掉這位風魔——阿羅阿剎不禁這樣想。
打不贏的—— 阿羅阿剎惡狠狠的呲了一下嘴。
風魔多確認了亞門的屍體一眼，然後面孔倏然轉向阿羅阿剎，阿羅阿剎沒有絲毫遲疑採取了“逃跑”——自己跳到了一根圓柱旁。
和他料想的一樣，看到傳送陷阱啓動的風魔，沒有采取任何追擊，而是立刻將臉扭向了龍王那邊。
“帕帕斯，各位龍王，寡人只能祝你等凱旋——”阿羅阿剎消失在傳送陣裏。
歐若拉已經察覺到又有新的傭兵魔物出現在大廳。
數量至少有五人，他們的氣息極難感知，歐若拉也說不準，但毋庸置疑的是他們正形成包圍網。
“歐若拉！”
維克在呼喚，歐若拉知道這聲呼喚的含義，局面已經讓人難以忍受了。
只是剛進門的區域…… 居然已經快要被打崩了！
在攻略開始前，即便是歐若拉設想過的最糟糕情況，也要比眼下要好上一百倍。
真的…真有人能攻略這裏嗎？ 攻略整個浮空城？
除非剛進門的這個區域就已經是整座城最強的防禦點，否則怎麼可能？
歐若拉強行壓制住心中湧出的負面感情，拿出了一件始源魔法道具。 龍之歌。
它呈現出光陰龍王（Era Dragon
Lord）頭骨的模樣。是攻略開始前，歐若拉和龍後那邊談妥的條件之一，被視爲本次攻略的一張王牌，只能使用一次。
等等，如果將這張王牌用在撤退上可否—— 退縮的念頭只持續了一瞬。
龍之歌發出光芒，升上半空吟唱道：“「時之終點」。”
那一刻，整座大廳的時間都停止了流動，光影定格在閃電的強光中，數不清的箭矢凝固在半空，所有敵人，以及帕帕斯，還有躲在龍王身體後面的康斯坦和香瓏，都被時間束縛。
“呼……” 歐若拉稍喘口氣。 “恢復帕帕斯的時間流動。”
帕帕斯立即重獲自由，他發現時間停止之後愣了一下，扭過頭來咆哮道：“爲什麼現在就將王牌用掉！”
“已經不得不用了。”
歐若拉只這麼答了一句，便朝棧道上的那些傭兵魔物噴射龍之吐息，那些傢伙自然是已經無法再通過突然消失的手段進行迴避。
維克說：“帕帕斯閣下，你專注於和敵方恩皮西戰鬥的時候，大家已經瀕臨奔潰了…犧牲的只有真血蛇人之皇帝，其他人都是被傳送陷阱送到未知地點去了，這種情況下或許和犧牲也沒什麼分別…包括吸血龍王在內。”
帕帕斯臉上閃過一抹詫異，這才發現隊伍已經所剩無幾。
這時候，一道暗影從天花板上墜落下來現身，正是一直隱身的老阿贊德。
維克怒道：“膽小鬼，你還好意思再露臉？”
“別把話說的那樣難聽，我本就不是你們'白金一派'，參加攻略只是爲了利益，遇到超出想象的突發狀況自然要……哼，說多了。我可沒閒着，喏。”
老阿贊德丟出兩具蜘蛛狀魔物的屍體。
“這些東西埋伏在天花板準備偷襲呢，記得把它們也收拾了。”
維克皺着眉頭，搞不清這個城堡到底有多少戰力。他說：“帕帕斯閣下，總之趕緊先將這裏的敵人清除乾淨，光陰龍王爲了維持「時之終點」必須同時消耗靈魂能量和生命力…”
帕帕斯攥緊寶劍的手因憤怒而發抖，他以更加憤怒的目光瞪了老阿贊德的背影一眼，然後舉劍朝紅忍的脖子砍去。
在不浪費特殊技能的情況下，帕帕斯廢了番功夫纔將這個敵方百級 NPC
的頭顱砍下。 · 500 年後的今天。 浮空城一樓——巨人之前廳。
由於魔法死寂（Magic
Silence）的關係，大廳中的魔法黑暗被清除，只是由於同樣沒有燈火，所以充斥自然的黑暗。
紅忍躲在大廳深處，藏於一根圓柱後面，密切關注着大門的方向，心臟因不安和恐懼而逐漸加速，宛如一隻巢穴被人類發現的老鼠。
“噢噢～這裏好大呀，安茲大人。” “不可以掉以輕心，亞烏拉。”
——強化過的耳朵，聽到安茲·烏爾·恭和他的部下在如此對話。
聽上去略帶輕鬆，那份態度令紅忍咬牙切齒，然後她露出一抹冷笑，用無聲的脣語自己對自己說道：我一定要讓你們知道厲害。
她給自己定下的目標是至少殺死兩名 NPC。
此時無上至尊製作的用來播放自動語音的木偶已經過去了，雖然明知不太可能有用，但紅忍還是希望“四次元聯盟”——YGGDRASIL
中由浮空城、海上都市等四個公會形成的聯盟——這個名號能讓安茲·烏爾·恭知難而退。
可是—— “唔，這個木偶好惡心。” “竟敢玷污安茲大人的眼睛。”
他們中不知是誰飛起一腳，木偶被遠遠的踢飛，砸在牆壁上散架。
那是播放無上至尊話語的道具啊…！ 紅忍的肩膀劇烈顫抖。
雖然播放的是說給入侵者聽的語音，但對於獨守空城的 NPC
來說也是彌足珍貴，五百年間紅忍將它播放了多少次？她哪裏能記得次數呢…
我要殺了你們。 怨念像是肉眼可見的詛咒一樣從她身上散發出來。
“那麼雅兒貝德，就由你替我們開路。” “遵命，安茲大人。”
足音，鐵靴踩踏地板，毫不猶豫前進的聲音。
是那個雅兒貝德獨自一人朝大廳中部移動，負責探路？哼，雖然有點浪費，但就從這個傢伙先開始下手吧！
紅忍拿起自己的大型弓箭，從圓柱後閃出身來，朝雅兒貝德瞄準的同時準備對傭兵魔物們下命令。
可是雅兒貝德的動作卻讓她微微一愣。
那女人站在大廳內高高舉起自己的戰斧。
她要攻擊？對什麼攻擊？應該沒有任何人在她的攻擊範圍內——
突然，雅兒貝德的戰斧失去了武器的外形，轉而變成一根頂端漂浮黑色球體的短杖，那黑球在短短一瞬迅速膨大，直徑十多米，由無窮黑暗構成，無比深沉，純粹和原始。
知道大事不妙的紅忍連下命令的時間也沒有，朝雅兒貝德一箭射出。
但黑色球體已經壓了下來。 『地獄深淵（Ginnungagap）』
紅忍射出的箭矢顯得無比渺小，剛一靠近便被黑球的力量粉碎，然後紅忍的視聽都被剝奪了，因爲視野中全是破碎的瓦礫石塊，耳朵中充斥着爆炸和坍塌的聲音，聽上去和普通的房屋倒塌不同，簡直像是公會本身在因這一擊而哀嚎。
她無法在這衝擊中站立，遠遠的飛了出去。
當她推開壓在身上的巨大石板爬起來的時候，發現自己守護的大廳已經面目全非。
“啊……” 剛纔壓在她身上的是一塊墜落的天花板，像是毀滅的縮影。
放眼望去滿目瘡痍，所有圓柱都灰飛煙滅，用於顯示電閃雷鳴幻象的巨型落地窗盡皆破碎，連四面牆壁本身也全部崩塌，露出來的是大塊大塊乳白色的光滑物質。
那可能是支撐公會據點的最基本“框架”，紅忍聽無上至尊提起過，但親眼見到還是第一次。
由於有框架的存在，即便連天花板和地板都被炸的支離破碎，也並沒有顯露出上層或下層。
“你……你們…啊…啊！”
自己負責守護的敵方被破壞成這樣，無窮的自責和愧疚令紅忍幾近發狂。
“不錯的結果。”魔導王說，“『地獄深淵』的全力一擊足以炸飛中等公會的一個樓層…很好的測試。如果繼續攻擊，會不會連框架也遭到破壞呢？”
“要試試嗎，安茲大人？”
“不，萬一造成無法預料的後果，可能會對我們的攻略產生影響。。”
“屬下明白了，”
紅忍朝魔導王面門射出一箭，雅兒貝德用盾牌從中阻擋，那箭矢便像以更快的速度和更猛的威力飛了回去，刺穿紅忍的身體。
大廳兩邊被碎石掩埋的傭兵魔物們，也都爬了起來。『地獄深淵』對物的威力是首屈一指，但對人的殺傷性卻幾乎可以忽略。
“以太巨人（Ethereal
Giant）、以太食人妖（Ethereal
Troll）、以太竊匪（Ethereal
Filcher）半藏、風魔、次元蜘蛛（Dimensional
Spider）。” 魔導王準確無誤的念出他們的名字。
“除開半藏和風魔，這裏的魔物大多擁有一種特殊技能，那就是立即逃竄到異空間躲避攻擊，然後又在原地出現進行還擊，一隻一隻消滅會很麻煩，雅兒貝德，是你的話會怎麼做？”
“請問安茲大人…莫非是在考驗屬下的自主判斷力嗎？”
“唔，這樣直白的說出來令人怪害羞的。”
“萬分抱歉。屬下認爲——可以冒昧的借用您的坐騎，白金龍巫妖嗎？”
“吼吼，原來如此，不錯的選擇，那麼我們就先退避一下吧。”
魔導王他們朝大門外走去，紅忍使出分身，三個自己一起發動弓箭連射，但是龍巫妖跨出一步便將所有箭矢擋下。
白金—— 確實聽到剛纔他們是這樣說的。
從外貌上看是還殘留着很多白金龍王（Platinum Dragon
Lord）的風采。
“喲…最後還能親眼看到你這傢伙落了個這樣悲慘的結局，倒還蠻有趣的。”
白金龍巫妖完全沒有回應，沒有任何感情流露的跡象。 “……沒有意識？”
“「世界爆發」。” 他念動這個紅忍並沒有聽說過的招式的名字。
下一刻，瘋狂的白光席捲世界。
紅忍甚至沒有聽到爆炸的聲音，因爲被那光芒波及的瞬間，身軀就像是一個木偶被丟進噴發的火山之中，五感全部被撕裂。
連五臟六腑也在頃刻間被燒灼，逃避——動彈不得，防禦——怎麼防？
六條手臂保護在身前，可是她能感覺到手臂被衝擊波無情的扯斷，那樣輕鬆，就好像一個孩子從烤全雞上扯下雞腿。
她失去了意識。 將「爆炸」這一概念詮釋到極限的招式，終於停息。
短暫的昏迷中，紅忍夢到了曾服侍無上至尊的那個夜晚。
她醒來，但面前一片漆黑，因爲她已沒有能睜開的眼睛，完全燒焦的頭部就像是一個烤山芋。
“呃……呃……”
說不出任何話語，只能從變成洞狀的口部冒出怪異的音節和白煙。
“嗯，白金龍王加上五級'龍巫妖'後…差不多該是一百級，果然威力也被強化了。逃避到亞空間當然也對這招不管用，注意把那些傭兵魔物的屍體全部回收。”
“遵命。” 隱約聽到這樣的說話聲。
聽覺受損嚴重，所以聽到的只是斷斷續續且非常細，和耳鳴混合在一起，但她辨認出那是魔導王，她的感知力還在。
她僅有一條手臂勉強還算“完好”，雖然只剩下三根手指但至少手臂本身還與軀體相連，還聽從大腦的調遣。
紅忍用這條手臂四下裏摸索自己的武器，沒有摸到。
她試圖挪動，可是左腿不翼而飛，右腿只剩下半截。 何等的……無力感！
對不起，我無法阻止這些人前進… “咕啊！”
鮮血連同破碎半熟的內臟從口中嘔出。
感知到一個人立在自己前面，紅忍勉強抬頭，雖看不見，但感知力告訴她面前的人應該是魔導王隊伍中那位冰藍色的蟲王，正將一柄長刀高高舉起。
“抱歉，無上至尊要經過這裏。” 長刀驟然落下。
雅兒貝德朝四面環顧，確認再沒有敵人能夠動彈，連碎石瓦礫也被剛纔的爆炸吹飛堆積在大廳四周，於是轉身對主人說：“安茲大人，道路已經清掃乾淨，請您通過。”
“霸王之道…” “您說什麼？” “不，什麼也沒有。” 安茲朝前走。
“根據情報，這一層還存在一個有趣的房間對吧。”
“是，屬下剛纔使用『地獄深淵』時放過了那一帶，不過駕馭世界級道具並非一件容易的事，萬一還是被波及，懇請安茲大人恕罪。”
“無所謂，只是有一點點興趣罷了，真被破壞了就隨它去吧。”
“感謝您的寬容。” 安茲發現千刃龍巫妖沒有好好跟來。
他回頭一看，發現古倫威特正在環顧被破壞成稀爛的巨人之前廳，樣子竟有些怪異。
“怎麼了，難道有什麼發現嗎？古倫威特。” “…陛下，你們…” “嗯？”
“你們尤格德拉西魯（YGGDRASIL）普雷亞組織之間的戰爭，一…一直都是這樣的嗎？”古倫威特小心翼翼的問道。
安茲不禁笑了一下。
亞烏拉雙手抱在腦後，說：“真笨啊，只有我們安茲·烏爾·恭的戰爭是這樣的啦，其他哪有組織比得上我們。”
“不能輕敵呀、姐姐。” “怎麼我說的不對嘛？”
“不不、雖、雖然確實是那樣但——”
“馬雷說的很正確，我們以後必定還要和更加強大的公會過招，浮空城更像是一次攻略據點的實戰演習，驕傲大意是絕不可取的。”
亞烏拉嘟着嘴低頭認錯，安茲忍住沒有加以撫摸，這裏好歹還是敵人的老巢，身爲公會長的自己必須時刻保持警惕，忽然和部下親暱起來就不像樣了吧。
因安茲這一席話坐立難安的是古倫威特。 “實戰訓練？” “怎麼了？”
“這座高高在上睥睨衆生，曾經征服世界的天空之城，我們龍族傾盡全力也無法將其攻克，永遠可望而不可及的八欲王之巢穴，您…您居然是將它當做實戰訓練？”
“嗯？你怎麼好像一副希望我收回發言的態度？” “不、不敢！”
古倫威特意識到自己有些應激了。
他一直將八欲王視爲最強悍的普雷亞，數百年磨練「千古一劍」就是爲了獲得斬殺那種普雷亞的力量。
他不是沒有幻象過，由自己發起的“第二次攻略”將浮空城一舉拿下的場景。這是古倫威特最隱祕的夢想，完成這項壯舉，然後將浮空城當做自己的新巢穴。
而魔導王陛下卻只是將此地當做實戰訓練而已… 僅存的自尊心受到刺激。
早知如此，還不如五百年前就參加那“第一次攻略”，犧牲也算死得其所。
“古倫威特。” “在，陛下…”
“你該不會是暗中希望我在浮空城受挫，好讓自己得到解脫吧？”
古倫威特大驚，心中的感傷頓時一掃而空，他趕忙要加以否認，可是嘴中說出來的確實另一套相反的話語——
“是…是的，我期待着浮空城反敗爲勝，萬分…抱歉！”
龍巫妖無法對擁有命匣的支配者說謊。
霎時間空氣變得冰冷，那是因爲守護者們散發出的敵意，他們的目光像無數把尖刀扎入古倫威特的身體。
恐懼。 恐懼吞沒了他的心。
倒不是怕死，死亡反倒是解脫，他害怕的是又被丟到“第八層”接受“教育”。
剛纔還被刺激到的自尊心消失的無影無蹤。
是啊，不是早就在“那裏”意識到了麼，龍王也只是渺小低等的存在罷了。
既然如此，擁有“那些”的安茲·烏爾·恭把浮空城視爲區區一個實戰訓練又有什麼不對呢？爲什麼要不甘心？爲什麼要發表不滿？
他蜷縮身體，頭部朝下，嘴巴親吻主人面前的地面。
“我錯了，陛下，尊敬的偉大的陛下，我不該質疑您的力量，我不該心懷僥倖，我請求您的饒恕…”
“哼哼，不用如此緊張，既然我對你擁有百分之百的支配權，你心裏想些什麼其實我毫無興趣。噢，龍王的意志需要多長的時光纔會屈服，這倒是有那麼一點趣味。”
魔導王陛下轉身繼續前進。
“遲早有一天，我會讓你發自內心覺得受到納薩力克的統治是一件榮耀之事。…不，對其他生物也是如此嗎…所有？…唔這句臺詞不錯…”
魔導王陛下後半段話語的音量逐漸變得很小，不過這並沒有減少古倫威特心中的畏懼。
真是爲可怕的王者，無論是實力、智謀還是氣度，他確實都有資格蔑視浮空城…
古倫威特不敢再多言，緊張的跟着主人前進，他看到主人似乎在一個本子上書寫着什麼，雅兒貝德大人問了一句，可是主人沒有正面回答便收起了本子，看來那一定是什麼重大的機密…或許又是什麼足以左右世界格局的重大謀略…
就在古倫威特揣測的時候，他們來到巨人之前廳的盡頭，只有這裏相對完好。
一座寬敞的玉石階梯通往二樓，另一邊的角落則有一個關閉的地窖門，看來是能通往下層構造。不過安茲的目標暫時不是兩條路中的任何一個，而是位於盡頭的房間。
門上寫着“標本室”。
雅兒貝德爲安茲打開門。只見裏面十分寬敞，環境有點像冷凍庫，也確實飄蕩着稀薄霧氣，不過實際溫度倒是正常。
重點是，這裏陳列着大量異世界生物的標本。
大部分都是智慧生物，亞人類、異形種居多，姿態各異像是一個個紀念碑一樣被整齊擺放着，沒有落灰的跡象。
甚至可以看到一整個“系列”：從幼年到青年、成年、老年各種不同階段的標本，還有各種性別的剖面標本等等。不知爲什麼也有少量人類，有些一看就很有故事，例如被擺放成約會摸樣的赤身男女，掛牌上寫着“永遠在一起了（笑）”的字樣。
安茲粗略環視了一遍這個房間，感到興趣缺缺。
“我聽說八欲王將許多種族滅絕，這算是留存一些標本作爲紀念的意思？……燒了吧。不過我感知到，這個房間應該有一隻不死者纔對。”
話音剛落，位於牆角的一團東西動了起來。
它黢黑的身體向上攀升，逐漸展露真容。 “用蛇人制作的殭屍啊。”
雖說是蛇人，但和現在時代的蛇人、蛇身人、納迦或者蛇王之類的種族都有差別，首先，體型更加巨大，蟒蛇下半身起碼有六米吧，挺立起來顯得十分有威懾力，頭部幾乎就是眼鏡蛇的模樣，雙手中拿的武器更是獨特。
看上去就像是用無數蛇牙組合而成的一杆長矛，外觀十分張狂。
安茲曾聽魔導國的居民說起過，在遠古時代蛇人曾有一種習俗，是收集強大蛇人死去後留下的毒牙，用它們當做素材打造特殊武器，不過那種技術早已失傳云云。
面前這個蛇人裝備的似乎就是。 “嘶……！”
它吐出漆黑腐爛的蛇信，用笨拙的體態朝這邊爬來，一路咕嚕嚕撞倒了不少標本。
“支配不死者。” 蛇人殭屍停下不動了。
“將你的武器交給我，然後回到原地待機。” “嘶…”
它照辦將毒牙長矛交到安茲手上，安茲看見它脖子上有個吊牌，寫着“真血蛇人的皇帝，愚蠢的入侵者命喪
1 F”字樣。
“原來如此，還曾是皇帝…”安茲將毒牙長矛收入囊中，看着他緩緩回到之前待著的牆角，“古倫威特，用火焰吐息燒了這裏。”
安茲走出去，古倫威特則將龍頭伸入房間，下一刻，炙熱的烈焰將這裏的一切化爲灰燼。
· （15）幕間·獸人聯邦——
大陸中部，歷史悠久的獸人大國“百獸聯邦”。
首都，有“崛起之都”這一美稱的龐大都市瑞伊茲。值得慶幸的是，“擁王派”的造反火焰還沒有燒到這裏，不過這份安寧還能持續多久，沒有任何人敢做出樂觀的判斷。
五個——最新消息是六個——州的獨立。 廣大下等部族獸人的暴民化。
基層政府組織的失控。 普通士兵的譁變。 上等部族內部的意見分裂。
對物資短缺的預期、經濟崩潰的風險、宗教勢力以及其他黨派的異動、如禿鷲般虎視眈眈的外國勢力。
任何人可能都會覺得這些問題簡直一團亂麻，沒有解法。 但是—— 咚咚。
門羅叩響聯邦總統公務室的房門。 “啊，進來。”
一個像是剛剛睡醒般的聲音在室內應答。
門羅推門進去，然後鬆了口氣，這間公務室還是老樣子。有股很強烈的個性氣息，牆壁上有很多總統釣上來的大魚的標本，像是陳列武器一樣陳列着各種釣魚竿。
辦公桌上看不見文件，反倒是擺着喫了幾口的草莓蛋糕，還有一看就加了很多糖和牛奶的咖啡，對於鍾愛苦咖啡的門羅來說，那簡直是“致死量”。
坐在這張桌後的總統大人有一雙金色的眼睛和老虎頭，看上去怡然自得，完全沒有疲倦或煩惱的樣子，甚至恰恰相反，散發出慵懶的氣息。
雖然學習過一些魔法，但總的來說戰鬥力大概低於獸人平均水平，身材都有些發福。
國內都亂成那樣了，居然還這樣鬆散？他真的是總統嗎？
一般人大概都會忍不住這樣想吧。
事實上許多年前，門羅第一次認識他的時候，也打心眼裏瞧不起這個人。
一般人恐怕會以爲這是對國家缺乏責任心、沒有使命感、無能的領導者，然而真相又是恰恰相反。
“歡迎回來，我親愛的外務卿，魔導國的景色還好嗎？” “那可太好了。”
私交不淺的兩人沒有過多寒暄，門羅直接取出一份雅兒貝德擬定的文件呈遞到總統面前。
“這是魔導國方面的具體要求，雖然大體上已經向您彙報過，但您還是仔細看看吧。”
總統隨手翻了翻，擱到一邊。
真的仔細看了嗎？其他人絕對會產生巨大疑問，但門羅知道，他豈止是看了，他是過目不忘。
“世事艱難吶，門羅，被魔導國喫掉或者被擁王派背後的勢力喫掉，你覺得獸人選擇哪一個更有未來？”
“魔導國。”
“即便魔導國現在並不會全力以赴的幫助我們，而是提供有限的協助，將我們獸人聯邦當做和擁王派背後勢力交鋒的戰場，你也依然選擇魔導國，對嗎？”
“沒錯。” “嗯，嗯。”
總統花三十秒喝了半杯咖啡，然後站起來說：“你實際去過魔導國、見過魔導王陛下，我相信你的判斷，就同擁王派鬥下去好了。——我要啓動總統緊急替代法案。”
“…什麼？”
獸人聯邦的總統最長任期是十年，如果有總統在位時由於一些突發狀況不能繼續執政，他可以啓動緊急替代法案，自己選擇一位臨時總統上臺，代替自己幹完任期。
人選必須經過議會的批准，並且最長不能執政超過五年，但是如果執政成果得到廣泛認可，也可能轉變爲正式總統繼續幹。聯邦歷史上曾經就有一位獸人，通過這個規則一共執政了十四年之久。
“您要啓動那個法案？這是爲什麼？！” 總統朝門羅緩緩擺手，示意他冷靜。
“假戰神依靠清算上等部族而得到廣大下等和中等部族的支持，所以造反勢頭才如此強勁，那我便主動退位讓賢，選擇一個容易控制的下等部族獸人來當總統，內閣自然也相應改組。”
總統慢慢踱步。
“把一些重要的政府職位——尤其是目前由反對黨把持的那些職位——通通撤換成下等部族獸人來擔任。這樣一來，假戰神如果還要接着造反，那可就不再是與我們上等部族爲敵，而是和下等部族內鬥了。”
“讓底層鬥底層…”
“不錯，就是這個意思。然後再讓真正的戰神站出來，宣佈支持新政府、新總統，同時向假戰神提出一對一的決鬥。”
“假戰神肯定不敢接受，那樣一來他就會在道義和威信上雙雙處於劣勢，擁王派的勢頭必然因此受挫…！”
“擁王派背後是'人狼'所屬的勢力，那股勢力肯定不會善罷甘休，但我們現在也有魔導國作爲後盾，不怵他們。”
“高招。” 門羅低頭行禮。 “果然您的智慧遠超於我，在下佩服。”
“哪裏，你這次也功不可沒，如果沒有魔導國的支持，任何計劃都不可能推進下去，說服各大上等部族承認一個下等獸人當總統並且出讓利益，那更是不可能的事。”
“但是您怎麼辦？”
“我？啊，你說總統的權力之類？無論如何，總統這一職位以後肯定會變成魔導國的傀儡，那麼與其讓權力爛在手裏，還不如趁現在當張王牌主動打出去。”
總統重新回到椅子上坐下。 “我更擔心的其實是另一個問題。”
“您是說蛇人？” “沒錯。”
中部另一個大國，大洋國派出干涉軍，嚷嚷着要幫助蛇人種族恢復他們古老的領土，然後橫插一腳侵入了獸人聯邦。
“根據一些情報，蛇人中似乎出了個返祖的個體，被稱爲'真血蛇人現世之王'之類誇張的名號，他們恐怕不會只是來玩玩而已。”
古老的血統不會消失，只是潛藏於新生的血脈裏。
——不由的令人聯想到這句獸人格言。
門羅說：“就算他們真想奪取土地，我想借助魔導國的力量也能將其輕易擊退。我報告中提到的'屍潮戰艦'，我想只要魔導國願意派出那個，別說是什麼干涉軍，連大洋國本身也得被毀滅。”
“被那僅僅一艘戰艦？” “沒錯。” “哈哈哈哈。”
總統發出笑聲，不過他並非不相信這個論斷。
“原來如此，不過我真正擔心的……或者說我感到違和的，是大洋國的反應速度太快了。他們就好像提前知道我國會內亂，並且做了充分準備一樣。”
“您的意思該不會是……”
“魔導國和'人狼'，真的只有這兩個勢力在交鋒嗎？”
他雙目閃爍金色的光芒。
這位現任總統的出身比門羅還要高貴一些，據說是繼承了古代種獸人的一絲血統，他的名字是——阿羅多·金眼。
· （16）通往下一層—— 500 年前。
浮空城一樓，巨人之前廳依舊電閃雷鳴。
鎮魂龍王噴出白色神聖之火的吐息，將被稱爲“標本室”的房間燒了個精光。
那房間裏擺着十多具生物的遺體，有些甚至還維持着被剖開的狀態，令人難以理解。
“處理掉了。” “好，現在讓我們決定該走哪條路吧。”
僅剩的攻略軍——帕帕斯、歐若拉、維克、老阿贊德、康斯坦和香瓏——已經用回覆道具調整狀態，現在面對的是兩條岔路。
通向樓上的寬闊玉石階梯，以及大概通往地下的地窖入口。
帕帕斯使用了一個封魔水晶，從中發動的魔法是——「三足烏之嚮導（Lead
of Yatagarasu）」。
擁有三隻腳的威嚴烏鴉現身，立即朝通往上層的樓梯飛去，並且在樓梯前盤旋等待它的使用者。
“帕帕斯閣下，這是？” “能指引我們以最短的路徑抵達迷宮核心的魔法。”
“原來如此。”歐若拉用些許驚訝的目光盯着那烏鴉，“看來果然向上走纔是正確的道路。…是這樣嗎？”
“…並不能保證一定正確，據說也有被反過來誘導的例子。”
“哼！這種污穢魔法當然不可信。” 說話的是老阿贊德。
“還是撤退爲好，我們剛進門隊伍就被打殘成這幅模樣，還要繼續下去麼？”
維克說：“八欲王此時就在「世界斷絕障壁」之外，你要如何撤退？”
“用我的始源魔法隱身便是！八欲王可不見得就會發現我們。”
“是啊，你也可能中途故意消除吾和歐若拉的隱形，利用我們當誘餌提升自己逃走的成功率。”
“你在說什麼！”老阿贊德咆哮道。
“之前獨自躲在天花板上的是誰？”維克發出的只是低吼，卻在氣勢上穩壓他一頭。
歐若拉則嚴厲的說道：“都住嘴，如此爭吵成何體統。”
老阿贊德被壓沒了火，維克朝康斯坦和香瓏看了看，嘆口氣說：“抱歉，歐若拉，連吾也一時失去了冷靜。”
康斯坦不愧是位於巨神人種族頂點的存在，此時好像對龍王的爭吵充耳不聞，在向帕帕斯請教關於三足烏鴉的詳情，香瓏則顯露出不安，美麗的臉龐覆蓋了一層憂鬱，握着一枚貝殼製作的掛墜向人魚信仰的海洋女神祈禱。
“我們必須前進。”歐若拉說，“也許我們剛剛面對的，正是浮空城最精銳的兵力，也許我們已經離勝利不遠，被傳送到別處的戰友們還在等待我們去解救。不過既然這個指引道路的魔法也可能被誘導，最好還是先派出一人上去探探路。”
沒有遲疑，康斯坦主動站了出來。 “這個任務就交給吾吧。” “可以嗎？”
“有何不可，吾大概是眼下最合適的人選，帕帕斯誇讚吾有第十位階召喚物的戰鬥力——不好意思這是誇讚沒錯吧？”
帕帕斯愣了一下後點點頭，康斯坦回以一陣豪放的大笑。
“在吾腰上繫條繩索，你們便可以通過繩索得知吾的狀態，沒什麼意外的話，吾十五分鐘後便回來。”
“拜託你了。”歐若拉朝他鄭重點頭。
不多時，腰上繫着長麻繩的康斯坦將戰斧扛在肩上，小心翼翼的踏上通往二樓的階梯。
繩子的另一頭抓在帕帕斯手裏，大家都懸着顆心觀察。 一直都很平穩。
十幾分鍾後，康斯坦從原路，看上去安然無恙，手上還抱着個古怪的東西。
“這是什麼？情況如何？”歐若拉急切的追問。
康斯坦將那東西放在地上，是個一米多高的橢圓形“罐子”，下面帶有底座所以能穩穩立住，罐身的邊框是暗紅色金屬材質，主體則是玻璃，能看見其中裝滿了淺綠色不明液體。
“樓上是個倉庫，有很多儲藏櫃，擺滿了這種東西。吾沒遇到敵人也沒找到任何通道，所以就帶了個這東西回來。”
帕帕斯蹲下仔細觀察。 “「道具高階鑑定（All Appraisal
Magic Item）」……唔。” “是什麼東西？”
“……是很稀有的東西，沒想到會在這裏看到。”
聽見這話，老阿贊德有了些興致，朝這邊靠近了些。
帕帕斯說：“裏面裝的是十分特殊的鍊金術溶液，品質相當高，而且理所當然價值不菲，這樣一瓶可比等量的金幣還要貴重的多，八欲王比老夫想象的更富裕……康斯坦，樓上的倉庫中竟然全都是？”
“沒錯，起碼有好幾百個…居然是這麼厲害的東西？”
帕帕斯深深點頭，而老阿贊德忽然伸出爪子將那瓶溶液拿起來，放入用始源魔法塑造的隨身空間中。
“冥影龍王，你這是做什麼？”
“看來正確的道路是要往下走，不過請你們先等我幾分鐘，我去樓上倉庫笑納一些這種瓶瓶罐罐，很快便回。”
歐若拉想加以勸阻，可是老阿贊德已經爬上了階梯。
他沒有看到，帕帕斯正用一種十分複雜的眼神目送他。
老阿贊德來到樓上，輕輕微笑起來。相較於一樓，這裏果然不大，四面牆壁都是貨架，上面擺滿了那種罐子，就連倉庫中間也有很多貨架。
確實是值錢的東西，那恩皮西沒有說謊，龍對值錢事物的感知力相當敏感，此時濃郁的寶物氣息令老阿贊德心曠神怡。
這玩意到底是用來做什麼的？等帶回巢穴慢慢研究也不遲，研究寶物的用途本身也是一大樂趣。
老阿贊德開始行動，龍爪一口氣從貨架上掃下一大把，往空間裏塞。
（這次的行動對我來說…收穫這些寶物就算勉強夠了吧，不能更貪心了，普雷亞的據點果然比想象的還要厲害，而且居然是聯盟……我再也不會來了，等會必須再勸他們撤退，誘餌的計謀被看穿了，該怎麼勸他們呢——）
就在他思考該用什麼話術的時候，一個小怪物忽然從貨架之間的縫隙裏鑽了出來。
“嗯？” 老阿贊德停止搜刮，警惕的看向那東西。
巨神人說到底也只是低等生物，上來探查了一圈居然沒發現還是藏着敵人，不過或許也不能責怪他，畢竟這個敵人實在是太渺小了，大約只有一片龍鱗那麼大。
全身火紅，像是一個由火焰構成的人類嬰兒，不過臉部皺巴巴像個老頭，帶着一抹邪惡令人討厭的笑容。
“你，值得，爆炸。” 爆炸？ 哼，這種小東西，一巴掌拍死就行——
小怪物從手中丟出一團火焰，或者說是火星可能更加合適，不過目標並非老阿贊德，而是旁邊的貨架上那些瓶瓶罐罐。
一股不詳的預感突然襲上心頭。
老阿贊德停止了攻擊小怪物的動作想要後撤，可是下一秒他意識到一切都太晚了。
火星瞬間引爆了一個罐子，爆炸立即令旁邊所有的罐子連鎖引爆，只是一剎那而已，整個房間都籠罩在狂亂的高溫和驚人的爆炸之中。
老阿贊德連發出最後一聲驚叫的餘地也沒有，便被過於兇猛的衝擊撕成了碎片…
轟 轟 轟 轟 轟 轟 轟 轟 轟 轟 轟 轟！！！！
大爆炸的聲音傳到一樓，輕易就將雷鳴聲給覆蓋，雖然只是錯覺，但彷彿整個城堡都在震顫。
歐若拉等人大爲驚恐伏下身子觀望到底發生了什麼，只有帕帕斯鎮定自若，用魔法道具檢查通往地下的拉門，確認那裏沒有暗藏陷阱。
“好了，不用等待冥影龍王了，我們繼續前進。” “爲什麼！”
“爲什麼？歐若拉老兄聽見這陣爆炸還不明白嗎？”
歐若拉微微一愣，然後表情轉爲詫異，最後重歸冷靜。 “……是那些罐子？”
帕帕斯以沉默回應。
維克感到惱火，不過大概是回想起此前發生在黑蓮龍王身上的事，所以他壓制住憤怒的情緒，只低沉的質問道：“你是故意將冥影龍王騙去了陷阱之中？”
“老夫沒有騙他。創造主賦予老夫的信念是仇視一切謊言。所以老夫鑑定完那個罐子之後所說的話，句句屬實，堂堂正正。”
“他自己選擇去搜刮'寶物'，自己爲自己的貪婪付出代價……是這樣嗎…”
維克看起來勉強接受了這個說法。
“貪求財富之人會給整個隊伍帶來隱患，冥影龍王只圖自保的行爲更是令人不齒，老夫甚至擔心他會向浮空城一方搖尾乞憐，所以目送他走向自我毀滅，還請各位諒解。”
然後，一個意料之外，比較邊緣的人站出來發言。
香瓏說：“夠了吧？已經夠了吧？…我以爲你們都懷着相同的崇高理想，所以纔將希望寄託在你們身上，但我看到的卻是……這種…這種…！”
可能是感到失望，也可能是因爲剛進城隊伍就崩潰成這樣而產生的恐懼，香瓏情緒失控淚如泉湧，不過身爲魚人國度最強者，肩負使命的她，很快便重新平復，目光變得更加堅定。
“如果你們再像這樣醜陋的內鬥，我雖然弱小，也寧願脫離你們的隊伍獨自前進，哪怕犧牲也更有氣節。”
康斯坦笑着說：“不會再有內鬥了，相反，現在的各位會更加團結，不是嗎？”
“老夫爲這種鬧劇感到抱歉，以後定然不會再有。”
歐若拉和維克也緩緩點頭。
康斯坦拍了一下手，像是將負面感情通通驅趕，朗聲說：“既然要往地下區域前進，就由吾在隊伍前面爲各位探路吧，可否將開啓門扉的榮耀讓給吾？”
“請。”帕帕斯做了一個手勢。
康斯坦用力拽起地上的拉門，墓穴一般的陰溼惡臭立即撲面而來，令人皺眉掩面，而地下通道本身則又是一片漆黑。
“請借給我柔和之光，慈悲的月亮琪尼絲喲。”
一團藍白色的光球從他攤開的手掌中冒出，照亮的範圍只有不足十米，但相對的是，具有令盟友的各種抵抗力得到提升的效果。
“嗯……下面的道路逐漸變窄了，二位龍王看來必須變換姿態纔可通行。”
“無妨。”
使用變形能力，歐若拉變成了一副龍人般的姿態，依舊保留白銀一樣的龍鱗、雙翅、尾巴和爪子，身高達三米。
維克也變成類似的姿態，只是龍鱗顏色如同黃金，康斯坦從帕帕斯那裏得到一種縮小體型的藥水，變得像是過於魁梧的普通人類，正爲人類那低矮的視角感到驚奇。
康斯坦打頭陣，大家依次進入地下，帕帕斯警惕着可能有埋伏的敵人趁機偷襲，所以最後一個進入。
當其他人都下去之後，歐若拉的腳步在門前停暫停了。
他忽然回過頭說：“帕帕斯閣下，冥影龍王的事，真的只是爲了摘除隱患嗎？”
“歐若拉老兄想說什麼？”
“難道不是爲了消除吾和維克逃跑的可能性嗎？爲了留下我們幫你復仇。”
帕帕斯的身體震動了一下。
“……令歐若拉老兄不愉快的話，老夫願意道歉。”
“不必了。吾還挺喜歡你這種類型的。若能凱旋，吾真想與你結交爲友。”
歐若拉進入地下，帕帕斯沉默了幾秒，確認沒有追兵的跡象後也跟了下去，並將門扉緩緩合上。
· 500 年後的今天。 安茲拿出浮空城的平面結構圖。
古倫威特相當相當好奇，主人究竟是怎麼得到這種東西的？不過古倫威特知道自己沒資格去打聽，硬是將問題憋回了肚子裏。
安茲指着地圖說：“這裏的岔路，直接前往二樓會踏入儲藏爆炸溶液的陷阱，那種東西成本高昂，不過連玩家小隊也可能被炸出沉重損失，現在別去管，等完成攻略後我們再派人去將那些儲液罐當做物資進行回收。”
“遵命。”雅兒貝德記下安茲大人的吩咐。
“想要繼續攻略，必須先進入地下兩層，然後纔會找到通往二樓的真正道路，嗯，這地下拉門後面，有不死者的反應啊…還很大隻。”
雅兒貝德隻身上前，不是去拉門，而是直接一腳猛烈的剁在門上。
同樣是由於阿里阿德涅系統的限制，這扇門只是象徵性的合攏而沒有什麼強化，所以承受力量的瞬間便遭到破壞，整個塌陷下去砸在藏於後面的不死者的頭上。
“嗷嗷——” 那原來是一頭巨龍製作的殭屍。
它憤怒的衝出半截身子，因爲下面的通道以及拉門尺寸對於巨龍來說都過於狹窄，所以它身上的爛肉都因此被大塊大塊的擠掉，由於不知疼痛，看上去也沒有智力，所以依然硬生生的擠了上來。
“「支配不死者」。”
沒成功，不過從反饋來看，並不是不能支配，而是遭到抵抗。那麼再試一次或許就行了。
殭屍龍正要使用吐息，雅兒貝德用盾牌迎面一記痛擊，特殊衝擊將它打回了地道里，片刻後又嚎叫着再次衝出來。
“「支配不死者」。” 成功了，殭屍龍立即停止了敵對。
“爬出來，你擋着道了。古倫威特，這傢伙等級不低，你認識嗎？”
“抱歉，陛下，它外表腐爛損毀太嚴重，我無法辨認。”
“哦，脖子上有一個掛牌。”安茲將牌子上的文字念出來，“'冥影龍王，造成儲液罐大量浪費的孽畜'…”
“原來是他……” 古倫威特流露出複雜的目光。
他回憶起來，自己與這位龍王也曾有過一些交集，沒想到雙方會以這種形式重逢。
“是誰？” “回陛下，是阿贊德——常暗龍王（Deep Darkness
Dragon Lord）的父親。”
“噢～那看來留着這東西還挺有意思。哼，就趴在這裏待機，等我們我們完成攻略後將你回收。”
於是冥影龍王做成的殭屍就像是狗一樣老實趴下，目送自己的新主人和隨從們繼續前進。
變化成類人姿態的千刃龍巫妖在進入地下前，注意到它那似乎帶有幽怨的目光，忍不住低語了一句：“…別那樣看着我，老阿贊德，你纔是比較幸運的。”
··· 你們毀滅的理由只有一個： “抱歉，無上至尊要經過這裏。”
古人：這也太難啦… 安茲：速通！
沒辦法，浮空城連內部情報都幾乎被完全掌握了，屬於想不速通都沒理由。不過後面還是會來點硬仗？驚喜還是得有的？唔，正在全力規劃中。
至於浮空城恐怖的一面，就只能拜託古人小隊去體現啦！所以使用傳送陷阱將他們分散至不同的樓層。他們也不只是會留下殭屍，還會有其他“痕跡”，甚至是還活着的…唉🙏
幕間的部分則用來推進其他支線的劇情，根據情況會調整篇幅。
肝到兩萬字真的不容易，因爲想提前祝大家中秋快樂，所以加倍的努力。雖然中秋當天更新不了，但我爭取下週也來個兩萬字以上。
要不…讚賞一下，助咱過個快活的節日？