Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（9）公會博弈
==================================================

當然還是長長長～！ ···
在魔導王坐下的那一刻，鑽石龍王像是從夢中驚醒了一樣，想到必須趕緊有人站出來主持大局，防止因爲失去白金鎧甲而不戰自潰。
那麼，誰？ 鑽石龍王覺得自己義不容辭。
——奧姆納德賽斯·伊克爾布魯斯。
百餘年之前，他是一個喜歡進行同族決鬥的猛士，曾殺戮過八頭明明不怎麼強卻敢自稱“龍王”的愚蠢同族，抄了他們的老巢，而他在選擇第九個目標的時候卻犯下了致命的錯誤——他選的是“千刃龍王”。
在傳說中能見到千刃龍王的一座終年陰雨的島嶼上，他之所以沒有被千刃龍王一尾巴拍死，僅僅是因爲白金鎧甲恰好也在那裏。
白金鎧甲及時的制止了他愚蠢的行動，並且僅僅用一把武器便教訓了他，令他明白了什麼纔是真正的實力。
那之後的十幾年裏，他幾乎每年都和白金鎧甲交手一次，最終被徹底折服，臣服在“原初龍族”之一，“龍帝之子”白金龍王的麾下。
當刻苦修行一個世紀，實力終於可以和白金鎧甲打個有來有回之後，他被白金龍王冊封了“龍王”的頭銜——即“鑽石龍王”。
這個稱號不僅是呼應他鑽石一樣的龍鱗，也是將他不斷自我打磨的這份上進精神比喻成鑽石。
在獲得冊封…獲得認可的那日，奧姆納覺得自己得到了一個世界。
包括他在內，白金龍王所冊封的“新世代龍王”共有十二位。其中雖然只有“萬法龍王”、“白夜龍王”、“金光龍王”這三位肯定擁有超越白金鎧甲的實力，但其餘的大多也都是奧姆納的前輩。
奧姆納早已洗去了傲慢自大，他認定自己的使命就是追隨那位龍族至高的存在——白金龍王。
在白金鎧甲不知爲何失去活力的現在，奧姆納覺得自己必須有所作爲，在白金龍王趕過來補救之前，他必須主持大局，防止整個戰線崩潰瓦解。
也就是說，他必須臨時擔任總指揮的角色。
梅弗、貝貝艾拉、飛飛這三人都屬於強力外援，都是隻有白金龍王出面才能使喚的人，這種事奧姆納當然明白，但事到如今也只能硬着頭皮上了。
奧姆納向左瞟了一眼七彩公主。
那也是一位原初龍族的化身，但此刻的遭遇簡直堪稱滑稽，竟然被雅兒貝德折斷手臂綁了起來拖在身後，在那毫無節操的慘叫，指望她是絕不可能的了。
奧姆納又向右邊瞟了一眼青空龍王。
若從資歷等方面考慮的話，青空龍王或許更加合適挑起大任。
但青空龍王此前拉幫結派反對開戰，和白金老大之間有了矛盾……而且這傢伙此刻顯然還在驚愕之中沒緩過勁來！他眼睛瞪的圓圓的就愣在那裏。
一切都發生的太突然、太快了，所以也不能苛責青空龍王，但他這種畏畏縮縮的表現還是令奧姆納感到不齒。
於是，在心裏暗罵了一聲“膽小鬼”之後，奧姆納挺身而立，目光咄咄逼人，對魔導王說——不，吼道：“你不過是打倒了白金龍王無數分身中的一個！竟然就覺得勝券在握可以坐下聊天了麼？戰鬥纔剛剛開始！”
首先想辦法震懾敵人。
此前，白金鎧甲是一口氣從黃銅鎧甲轉變來的，連奧姆納也不知道白金龍王能做到這種事，那麼魔導王肯定也不知道，所以“無數分身中的一個”雖然是奧姆納隨口胡扯，嚇到魔導王的概率卻應該不小。
他接着又吼道：“頂多幾分鐘，新的白金鎧甲馬上就會過來！甚至可能是白金龍王本尊前來！在那之前，就讓我來打頭陣，與你交鋒！”
進一步威懾敵人，同時穩定軍心，並委婉的宣佈暫時由自己來主持大局。
對於奧姆納來說，話講到這個地步已經是盡全力了。 但是很遺憾——
奧姆納下一刻便發現，自己說的這番話沒有得到任何一個人的回應。
貝貝艾拉手持雙槍，面目冷峻，一副如臨大敵的樣子，但卻完全沒有要出招戰鬥的意思，僅僅眼睛也不眨一下的盯着魔導王那邊。
梅弗的反應與此類似，飛行在低空，雙手交叉在胸前做出一個古怪的手勢，顯然是隨時都能發射魔法的狀態，但僅僅維持這個態勢，絕不肯冒然行動。
飛飛一隻手握在劍柄上，跨步向前，同樣一言不發的戒備着前方。
魔導王更是波瀾不驚，一副彷彿掌握了一切的氣氛，端坐在黑曜石王座上一點也不着急，他面前的整片空間好像變成了一個禁區，令三人不敢妄動。
那三人尚且如此的話，青空龍王便更不用說，他甚至反而微妙的後退了。
完全無視了奧姆納剛纔的喊話，魔導王開口道：“浮空城堡的守護者，海上都市的守護者，然後是叛逆的玩家…飛飛。啊，不要這樣緊張，讓我們開誠佈公的談一談吧。”
這番話令奧姆納的警惕一下子提升了好幾倍。
談一談，魔導王要和那三人談什麼？
奧姆納只能想到僅僅一個答案，那就是陣前勸降。
這三人到底都是外人，要是在白金龍王趕來之前他們被魔導王給說服倒戈，那即便白金龍王是本體前來，也會十分難辦吧！
考慮到這一點，雖然讓他們談下去對爭取時間比較有利，但奧姆納必須採取行動強行掐斷這場談話。既然三人都不敢輕舉妄動，那就由奧姆納來重開戰端！
爲了不讓那三人察覺出他們不受信任，奧姆納假裝自己被激怒，對魔導王咆哮道：“裝腔作勢的混蛋！你竟敢無視我鑽石龍王麼！”
這番咆哮，剛剛好蓋過了魔導王正在說的什麼話。
魔導王於是終於調轉目光看向了這邊。 “……喪家之犬還真是吵鬧啊。”
魔導王語調冰冷，目光更冷。
在這個瞬間，奧姆納不得不承認自己的感覺是毛骨悚然。
但是身爲誓死追隨白金龍王的下屬龍王，此刻怎能退讓呢？若樂觀點考慮，魔導王之前瞬殺大量龍將的即死魔法，很可能就是他的殺手鐧，而這一殺手鐧卻對真正的強者無效。
那麼…只要能將他拖入近身戰，憑龍族的體型去碾壓，勝算就依然存在。
爲了加大體型優勢，也爲了振奮友軍的戰鬥信心，奧姆納解放了自己身爲“龍族勇士”職業的特殊能力，巨龍的身軀頓時開始魔法性的膨脹，轉眼間變成了原來的兩倍。
他振翅起飛，龐大的影子遮蔽大地。
“魔導王，給我站起來！我要和你決鬥！” “我沒有同野獸搏鬥的興趣。”
“哦是麼？…野獸…說我是野獸啊……野獸可不會因爲你沒興趣就放過你！喫我這招！”
體內翻騰能量，奧姆納準備使出可以稱之爲“星塵放射”的龍之吐息，大量類似鑽石粉末的物質會籠罩敵軍然後發生爆炸。
然而在出招之前，魔導王動了動手指，他身旁那位被稱爲本丟·彼拉多的女人便刷一下抬起了手。
她想要做什麼？——腦中剛剛蹦出來這個疑問的瞬間，屬於奧姆納突然感到身體發生極爲異常的變化。
“什……麼…？”
難以發出聲音，因爲頭部正開始變形，在眨眼之間縮成了一小團，龍鱗消失不見，取而代之是長出了許多白色的毛髮。
整個身軀都與此相同！
翅膀不見了，奧姆納無法再維持飛行而跌落下來，四肢在空中胡亂掙扎……而四肢居然已經全部變成了蹄子。
“咩——咩——！！？”
究竟對我做了什麼！？——明明想要這樣質問，但卻只發出一聲聲莫名其妙的羊叫聲。
然後，重重的跌在地面。
這種距離而已，對龍而言本來根本不足掛齒，但奧姆納卻摔了個天旋地轉口吐血沫，三條腿骨折了，僅剩的一條前腿奮力扒拉地面，好不容易纔忍着劇痛抬起頭。
“咩………咩…？咩？！” 他終於意識到，自己被變成了一隻無力的綿羊。
（怎麼、怎麼會、這！） “要直接殺掉麼，安茲大人？”
是那個女人，她一隻手仍然指着這邊，在畢恭畢敬的詢問魔導王的意見。
“不，亞烏拉或許會有興趣。況且既然殺了白金龍王，總得靠他這些下屬的龍王們多少填補一下白金龍王殘餘勢力的情報。”
“——咩？”
奧姆納聽到魔導王的話，先是驚訝，驚訝於魔導王竟然聲稱殺了白金龍王；接着驚訝很快就變成憤怒和不屑，因爲這肯定是騙人的，不可能有這種事。
簡直就是荒謬，白金龍王，那位龍族的頂點，豈會這樣莫名其妙被你們給殺了？卑鄙無恥！竟然有臉撒這種謊！
“咩…咩！咩咩！” 奧姆納破口大罵卻只能發出連連羊叫。
七彩公主也叫嚷起來，似乎忘了身上的痛，她喊道：“胡說八道！查爾怎麼會死，他會來的，到時候你們這些渣渣就都完了，現在放開我的話我倒願意幫你們求求情——唔嗯嗯嗯！”
雅兒貝德將她的小臉踩進了泥巴地裏。
另一邊，一直不知所措的青空龍王，此時終於從牙縫裏擠出話來，他說：“死…死了？白金龍王…你們……該不會…！你們的真實計劃就是這個麼？趁着白金龍王疏於防備時突襲…居、居居居然能做到那種事嗎！”
青空龍王這傢伙到底在說什麼？他真相信了魔導王的鬼話？那顯然是用來動搖我們戰鬥意志的低劣謊言吶！
“咩咩！咩——！” 奧姆納開始痛斥青空龍王的愚蠢，但果然只能羊叫而已。
“是的……白金龍王此時此刻已經死了。哼哼，可惜我此次擔任的是誘餌，沒能親自送他一程。”
魔導王如談笑風生，又動了動手指。
“本丟·彼拉多，把另一頭龍也變了吧，我接下來要專注於公會層面的交涉。”
“謹遵旨意。”
行了一個非常優雅的禮儀，那女子再次翻動手掌，於是青空龍王消失了，取而代之是一頭新的綿羊出現在大地上。
“咩唉………”
青空綿羊是一副大氣不敢出的樣子，雖然身體完好，卻一動也不敢動，四條腿很明顯的是在發抖呢。
魔導王不再看他們，重新將注意力放到至關重要的三人身上。
飛飛卻緊跟着拔出雙劍擺開架勢。
他用沉穩堅定，不愧爲英雄風範的那種口吻，說：“很遺憾我可不會信你的話，魔導王。不到十分鐘前我纔剛剛親眼見過白金龍王，那可不是你說殺就能殺的存在。”
而回答飛飛的人，卻並不是魔導王，而是貝貝艾拉。
“不，不不不……白金龍王確實死了。哼，那個混蛋確實死了！沒有死在我手裏，卻死在不相干的魔導王一夥的手裏！”
貝貝艾拉已經接到了同伴傳來的「訊息」。
突襲白金龍王、搶回公會武器的計劃完全失敗了，因爲被魔導王一方用相同的計謀搶先一步。
按理來說，隨着仇敵的死亡，仇恨值應該會隨之一起清零，但貝貝艾拉此時卻依然怒火中燒，應該說，白金龍王的性命被其他公會搶走這件事，反倒加劇了她的仇恨，如果可以，她甚至想將白金龍王復活然後親手再殺一遍。
“沒想到，沒想到啊。”
她紫紅色豔麗的嘴脣，掛着一抹惡狠狠的笑容，相同顏色的長髮在怒氣中微微浮動。
“沒想到竟然會被你們給捷足先登，現在連公會武器也被你們抓在手裏！”
魔導王回之以冷笑。
“兵貴神速，好像是這麼說的。貝貝艾拉，你看來已經收到那邊的聯絡了啊，正好我也收到那邊傳來的捷報，那麼就從你開始——從浮空城方面先開始交涉吧。”
現在，在白金龍王的屍骸處，浮空城和魔導國雙方的守護者正緊張對峙着，都沒有先開戰端。
“交涉什麼？”貝貝艾拉說：“白金龍王的屍首就讓給你們，快命令你的守護者將我們這邊的公會武器放下！”
“這可不行。白金龍王的屍體理所當然屬於我們，而那個武器既然是白金龍王掉落之物，自然也是屬於我們的戰利品。”
轟！！
一陣震耳的響動，是貝貝艾拉反手將自己的雙槍插入地面，力道之大，竟然令她面前的地面爆裂開來。
她以這種方式發泄了腦袋中以指數級增加的壓力和憤怒，然後取回了理性思考的能力。
魔導王看上去不爲所動，只不過雅兒貝德等人身形往前又上了點，是隨時可以防禦攻擊並發動反攻的架勢。
“嘶………”像是要散熱一樣，貝貝艾拉呼出氣體，然後說：“那是我們的公會武器，不管你是玩家也好守護者也好，總之肯定能理解它對我們的重大意義纔對！我再說一遍，命令那些守護者，將我們的公會武器放下。”
“既然對你們有重大意義，那它爲什麼會出現在白金龍王手裏？”
“那是……！！”
“嘛，無所謂，我不感興趣，總之那是我們的戰利品，如果你們一定想要的話，嗯，不如——”
“如果不放手的話我們就硬搶！而我會在這裏殺了你！”
“這個威懾不成立。雖然在那邊的守護者們經過獵殺白金龍王一戰之後，消耗都不小，但人數上還是有優勢，更何況還可以將公會武器當作人質呢，你們可得考慮清楚喲。”
“唔呃……！”貝貝艾拉哽住了。
“至於在這裏殺了我，更不現實，你應該也明白纔對。如果你像瘋狗一樣撲過來，那我也只好用對付野獸的方法對付你。”
“…………。” “看來終於冷靜下來了啊。” “我憋着氣呢！”
得到這個回答，安茲差點失聲笑出來。
但安茲很快便重新嚴肅起來，說：“你說的對，我充分理解公會武器的意義。所以如果你們實在是想要回去，也並不是不可以……我們可以做一個很棒的交易。”
“是什麼！啊懂了……和白金龍王那一套一樣是吧，要我們先當苦力，幫你殺死敵人是吧？哼，行啊，先是誰？這個叫飛飛的男人？還是那個叫梅弗的女人？說吧！我這就動手。”
“哈哈哈！失禮，不過我沒有白金龍王那樣的自信，挾公會武器以令守護者什麼的，我可做不出來那種隱患遠大於利益的事。”
“那你到底要交易什麼！快說，我很急！” “——世界級道具。”
“什……！”
貝貝艾拉似是當場愣住，連憤怒的氣氛都在這一瞬間消失的無影無蹤，好像她被潑了一大盆冷水。
“哦～”安茲發出老辣的聲音，像是獵人瞄準了獵物那樣，說：“你的這個反應，果然有啊，世界級道具！浮空城裏果然有啊……是那個什麼，傳說中自動記錄所有魔法的書，是那個吧！”
“這——”
貝貝艾拉已經是滿頭冷汗，握着雙槍的手竟然顫動起來，目光動搖，完全失去了銳氣。
“用那個來交換，想要回公會武器的話就拿那個世界級道具來交換！”
“不可以！那是、那是無上至尊們的至寶！那是——”
“我只接受這個交易。你們自己選吧！”
安茲從空間中取出一個「訊息」魔法卷軸，丟到貝貝艾拉麪前。
“去和你的同伴們商量商量，將我的話告訴他們，我等着你們的答覆。”
貝貝艾拉幾乎是失神的，收起長槍，撿起卷軸走到一邊去了。
安茲心裏是按耐不住的激動，甚至在剛纔已經被觸發了精神抑制。這個計謀要是成功的話，那恐怕就是空手套白狼，直接獲得藏在浮空城的世界級道具。
“對了，若要交易，肯定會驗貨，可不要想着玩一些不入流的詐騙手段喲，行不通的！這點也告訴你的同伴們。”
安茲叮囑這樣一句。 然後他懷着尚有些興奮的心情，看向梅弗和飛飛。
“接下來我先和誰談呢？…首先，梅弗·克希拉，真是遺憾，海上都市我早有耳聞，但沒想到在前去結交之前，你們就站到了我們的對立面吶，可惜，可惜。”
此時，梅弗早就解除了用於增強魔法威力的特殊手勢。
她一副卸下防備的樣子，雙手背在後面，腦袋上貓耳朵微妙的抖動，貓尾巴像海草一樣立着，面部表情竟然是給人感覺很天真、很乖巧的笑容。
“十分抱歉，真是不好意思喵。” “……哦？”
有些——不，很是出乎意料，所以安茲不由的提高了戒備。
而且那個“喵”是什麼意思？潘多拉有將這些人的情報鉅細靡遺的傳回來，囊括了行爲習慣和性格分析，但從未提到梅弗有“喵”這個口癖…怎麼，難道是裝傻時纔會帶的麼？
梅弗說：“海上都市並不支持白金龍王喵。小女子是背叛了海上都市，纔會出現在這裏與您爲敵。海上都市沒有給予白金龍王任何物資援助，這就是最好的證明。”
安茲眼前一亮，梅弗一番話，竟然愣是把海上都市給摘了個乾乾淨淨。
一時間，安茲甚至無法確定，她說的有沒有可能其實是真話。
“嗯……這樣啊。確實直接上升到公會矛盾也並非我的本意。嘶…你爲什麼不惜背叛公會，也要幫助白金龍王呢？”
“爲了朋友…喵。”
“朋友？吼，我想這個朋友應該不是白金龍王，否則你應該會因爲他的死而憤慨，你所說的朋友是指誰？”
“是伊維爾哀，還有李古裏特。我曾極力勸阻她們不要和您爲敵，但她們心意已決，我只好跟她們一起了喵。”
安茲感覺她說的是半真半假。
“如果真是這樣的話，還蠻可貴的呢。…我的部下也和這個世界的人交了朋友，我不是不能理解。”
梅弗行了一禮。
安茲說：“就當是這麼回事吧，但這並不能免除你與我敵對的罪過，我想想，該怎麼懲辦你呢…”
安茲故意遲疑起來，誘導梅弗自己發言，她似乎會意，果然開口。
“不如將小女子押回海上都市喵。身爲叛徒，小女子會得到應有的懲罰，而魔導王陛下您也會獲得豐厚的補償，並且以此爲契機，海上都市和魔導國也能建立起友誼喵。”
“哼，以叛徒來說，你還真爲老東家着想呢。”
“哪裏，小女子只是懼怕陛下您的力量，想着與其在您這裏受苦還不如回去受罰，所以才提出這個建議…喵。”
安茲在心裏衡量起來。
將梅弗就地捕獲，或者按她所說的將她送回去，並以此和海上都市開始接觸——兩種方案，哪一種對納薩力克的利益最大呢？
捕獲梅弗的話，最大的好處就是從她腦子裏直接獲得關於海上都市的各種情報。但是——
安茲想起了自己對希姿做的事。
希姿在設定上知道納薩力克內全部的機關，所以在她外出的時候，安茲會事先使用「記憶操作」將她關於納薩力克機關的記憶加以修改，如果有敵人想從希姿那裏獲取情報然後攻略納薩力克，那就會倒大黴。
梅弗給人的感覺是，她在加入白金龍王的隊伍之前，就已經預想到了眼下這種最糟糕的情況，並且也想好了用來脫身的那些說辭。
如果真是這樣，那麼她也經過「記憶操作」，腦中關於海上都市的情報其實都是假的，這個可能性就很高了。
她腦子裏的情報搞不好全都是陷阱。 （有一手啊…）
“可以。你的提案不錯，那就請你束手就擒，擇日再將你押回海上都市。”
“謝陛下。” “順便……海上都市或許也擁有世界級道具？”
“小女子今天才第一次聽到「世界級道具」這個詞彙，請問那究竟是什麼樣的道具呢？您仔細描述一下的話，我或許會有印象。”
這個回答堪稱無懈可擊。
安茲原本期待她說“沒有”，那反而能從側面確定海上都市藏着世界級道具，或者至少曾經有過。
因爲如果真的是從沒有過世界級道具的公會，其中的守護者大概率根本就不曉得世界級的概念，NPC
只有被灌輸的知識，所以安茲猜測是這樣纔對。
梅弗的回答完美驗證了這個猜想，但過於完美本身就是疑點。
要不要使用測試謊言的魔法呢？不…梅弗看起來是滴水不漏的類型，大概率真的修改了自己的記憶，那麼就算測謊也是沒有意義的。
“……沒聽說過的話就算了。” （不能留。）
從此刻開始，安茲開始覺得海上都市是個禍患。
雖然和雅兒貝德的類型很不同，但梅弗看來也是頗有手腕的
NPC，這樣的百級存在很值得警惕。放任不管的話，海上都市說不定會在未來變成納薩力克的威脅。
（必須從現在開始制定策略，想辦法滲透，獲取海上都市的情報，挑選合適的時機……瓦解這個潛在威脅。）
如果說梅弗有什麼疏漏的話，那就是她無法看破安茲的骷髏臉，她無從得知安茲此刻已經動了斬草除根的心。只有雅兒貝德在旁邊扭了一下頭，觀察了一下安茲的側臉，似乎察覺出主人的些許異樣。
梅弗無法察覺安茲的意圖，原因除了那張沒有表情的骷髏臉之外，還因爲她此刻其實內心很焦急。
她說：“陛下可否再做個順水人情，原諒「蒼薔薇」這一次呢？我願意從個人的資產中爲她們支付贖金。”
“哼嗯……看在你的面子上，我答應賜予她們仁慈。” “感謝陛下——”
“魔導國的仁慈，也就是以無痛的方式殺死她們。” “魔導王陛下！”
梅弗剛纔炸毛了一瞬，連瞳孔也收縮起來薄如刀鋒。
“我請求您，她們不過是一些不知天高地厚的弱者罷了，殺掉又有什麼意義呢？”
“盡是廢話。”雅兒貝德的頭盔下飄出冰冷的話語：“你那是請求無上至尊開恩的姿勢麼？你既然也是守護公會之人，連這也不懂麼？”
“……。”
梅弗猶豫了一下，又猶豫了一下，然後單膝跪了下去，因爲低着頭，看不到是什麼表情。
“…求您赦免她們。”
雅兒貝德說：“那是什麼？你以前請求主人開恩時就用的這種輕浮、醜陋的姿勢？你連土下座也不知道麼？——安茲大人，沒有必要和這種不識抬舉的人囉嗦。”
“是啊，如果因爲我剛纔好說話，就以爲我的寬容毫無下限的話，我們也就不用談了。”
“請等一下…！”
梅弗雙手撐地，手指摳進了泥裏，然後藏起尾巴，做出了那個名爲土下座的最卑微的跪姿。
（居然真的做到這一步麼？） 一個
NPC，竟然爲了在這個世界的朋友，放低姿態到這種地步。
安茲略爲喫驚，難道她被創造者寫入了重視友情之類的設定麼？但就算是因爲設定也蠻可貴的，只可惜是在敵對陣營。
“請求您，寬恕她們。”
“…作爲參考，我確認一下，「硃紅露滴」等其他一些人，應該不在你求情的範圍內吧？”
“是，小女子僅僅只爲「蒼薔薇」請求赦免，也可以說只是爲伊維爾哀和李古裏特這兩人請求赦免。”
“嗯……” 安茲裝作爲難的考慮起來。
當然不會因爲一時心慈手軟就放過蒼薔薇。
安茲早已發誓，一切行動都以納薩力克的利益最大化爲目標。
明面上看，梅弗是完全以個人名義在求情，她的態度能不能代表海上都市的態度，安茲無法確定，但萬一因爲殺了蒼薔薇而和海上都市直接進入敵對狀態，那就是一步昏招了。
安茲可不想因爲一些小事就草率的挑起公會戰爭。
先從獲取情報開始，將海上都市裏裏外外摸清，等到確認能將其一口氣瓦解（喫掉）的時候再出手——這纔是安茲想要的。
在時機成熟之前，當個笑面虎大概纔是正確的選擇。
更何況，事實上一開始就預定要留下蒼薔薇——確切的說，是留下“新十三英雄”這個遊戲。
「魔法無吟唱化·訊息」。 安茲發動魔法聯絡的人是——飛飛。
（潘多拉·亞克特。） （在，父親大人！） （父……）
雖然有默許過，私下交流的時候准許他使用這種稱呼，但在關鍵場合聽到這個稱呼着實令安茲有些汗顏。
（算了。潘多拉，本來預定是由你出面替那些人求情的，但如你所見，有人幫你做了呢。）
（父親大人是想讓我跟着一起求情，拉近和梅弗的關係，方便以後獲取海上都市的情報吧。）
（真聰明。） 安茲有一個考慮。
此前之所以將白金龍王視爲心腹大患，是因爲他號召力太強，短時間內就拉攏到許多勢力，安茲擔心如果放任不管，他未來有可能真的搞出一個能讓納薩力克頭疼的聯盟。
而既然白金龍王已經被除掉，不妨利用飛飛暗中引導蒼薔薇她們，繼續去組織反抗勢力，藉此將反魔導國的強者釣出來找機會收割掉。
只要沒有白金龍王，蒼薔薇她們就是完全可以控制的“魚餌”。
在飛飛的鼓勵下，她們大概也不會因爲失去白金龍王而一蹶不振，必要的話就讓飛飛說“這次雖然慘敗但我發現了魔導王的弱點”之類的謊言，激勵她們繼續活躍，繼續做“新十三英雄”的美夢。
幫納薩力克發現反對者，增加魔導國內部整合的效率。
（只要和她們說好，飛飛作爲魔導王的屬下不能一直和她們待在一起，這樣就可以大幅度降低潘多拉·亞克特的工作負擔，而且我或許可以偶爾……嗯。）
安茲剋制住內心尋求放鬆的想法，現在可不是能開小差的時候。
總之不論從哪個角度看，“飛飛”這張牌都太方便了。
也難怪雅兒貝德的目光充滿了崇拜，即便她的頭部此時是被頭盔包裹，安茲也能清楚感覺到那股熟悉的目光。
而接到私下指令的飛飛，突然憤怒的大叫一聲。
“啊——！！正義註定得不到聲張麼！！”
說罷，他將兩柄大劍直直插入地裏，力道兇狠，竟然直沒劍柄。
“白金龍王慘遭毒手，貝貝艾拉心懷鬼胎，梅弗你又直接跪了！這就是現實麼？到頭來只有我在獨守正義麼！我……”
飛飛跪下了。 那個動作，簡直就像一座山轟然倒塌。 安茲裝出大 BOSS
的態度說：“似曾相識的情景呢，英雄飛飛，我還以爲你會像耶·蘭提爾那時一樣繼續對我舉刀相向，怎麼，終於願意跪在我面前了麼？”
“這次…是我們輸了，是我們一敗塗地。”
“你是玩家，是特殊的存在，也是我所看中的人，所以我饒恕你這次，不會殺你，但我想你此時下跪，肯定也不可能是爲了乞求活命？你到底想說什麼？”
“和梅弗的訴求相似。”
“哼！”安茲擺出嗤之以鼻的樣子說：“我就知道。”
梅弗雖然在那裏保持土下座紋絲未動，但並非毫無反應，她的貓耳朵明顯是朝飛飛那邊抖了一下。
飛飛說：“魔導王陛下，您如果真想一統天下，難道只靠屠殺立威就可以了麼？不如趁機多展露一些慈悲和肚量…這對您也有好處！”
“我看你不光是爲蒼薔薇求情呢。”
“沒錯，我請求您放過儘可能多的人，不要屠殺評議國的人…已經夠了吧，您屠滅的國家已經夠多了吧。”
飛飛的這個請求，同樣是事先安排好的。
安茲不想粗暴的屠滅評議國，因爲評議國是多種族國家的優秀範本，納入魔導國的統治才更有價值，雅兒貝德和迪米烏哥斯也認爲如此，他們似乎還考慮到了其他方面。
所以才安排飛飛演這麼一出。 不過安茲還是故意說：“我拒絕。”
飛飛的雙手再一次握住劍柄，作勢要將兩柄大劍從地裏拔出，說：“…那麼我也就只有寧爲玉碎一條路了！”
“哼……！”
安茲裝作不爲所動，和飛飛四目相接對峙了好一陣，才終於退讓。
“…好吧，我答應你就是！我也不想統治荒無人煙的大地，更重要的是，我看中你，給你這個面子。對於評議國，我會將其納入統治，只消滅頑固反抗的勢力。”
“感謝陛下！” 飛飛的雙手鬆開劍柄。
“我會臣服於您，絕不再有二心。然後還有「蒼薔薇」她們，我的話，希望您能一併赦免硃紅露滴等——”
“飛飛！”雅兒貝德惱怒的喊道：“不要得寸進尺！”
安茲冷冷的說：“沒錯，我已經足夠寬容了，你還要求更多麼？”
“陛下，值得尊敬的魔導王陛下！”發言的是梅弗，她臉貼着地面，經過飛飛這段插曲吼她的語調似乎更加帶有尊敬，她懇求道：“不要求多，僅僅是「蒼薔薇」就好，請開恩赦免她們，小女子願意奉上贖金和感恩之心！”
戲演到這裏，也差不多了。 “夠了！” 安茲站起身將手一揮。
“…魔導國將成爲整合大陸西北角的巨大國家，接下來必須重視內部治理，赦免一支聞名遐邇的精鋼級冒險者小隊或許也確實有好處。不過我還有一個附加條件，「蒼薔薇」和飛飛以後都必須依然作爲魔導國冒險者活躍，並多多做正面宣傳。”
“感謝陛下！”
“至於「硃紅露滴」，在毀滅王國那時就曾跳出來攪局，還殺了我的死亡騎士和死亡戰士，這回我絕不赦免，我的寬容已經給的太多了，你們好自爲之。”
有用的留下，沒用的除掉，關於未來的佈局也已經鋪墊完成，對納薩力克來說利益最大的局面已經構建出來，安茲心裏很是滿意。
最後，他調轉目光，看向本次戰役最大的意外收穫…
“貝貝艾拉，你和同伴們商量好了沒有？”
從前不久開始一直閉着眼睛、神情痛苦的貝貝艾拉，此時睜開眼來，瞬間流露出悲情的色彩。
她嘴脣艱難的蠕動，喃喃道：“我們接受……”
“嗯？你說什麼，我沒有聽見。若要開戰的話，如你所見，我這邊又新增了梅弗和飛飛兩員大將喲。”
“我說我們接受你提出的交易！用世界級道具換回公會武器……”
彷彿忍受着巨大的恥辱，貝貝艾拉喊出這番話時整張臉都通紅起來。
“嗯，嗯，嗯，哈哈哈！非常正確的選擇，沒必要感到羞恥，如果我不幸必須做出這種抉擇，我恐怕也只能答應交易。”
安茲非常高興，幾乎比殺了白金龍王還要高興。
因爲這是個天賜的良機，徹底拿捏浮空城這一公會據點的良機。
“那麼具體交易的時間和地點怎麼說呢？哦，在那之前，本丟·彼拉多，使用技能保護我和貝貝艾拉的談話內容。”
“遵命。”
本丟·彼拉多抬手，下一瞬，安茲周邊的小範圍空間發生波動，不僅是聲音，連安茲和貝貝艾拉的影像都從其他人眼中消失。
這招本質其實是施加異常狀態，被困在這個範圍內的人，不僅逃不出去，也無法使用任何方式影響到外界，就像是蹲大牢一樣。
“說吧，我們如何交易？先說說你們的想法。”
“不……”貝貝艾拉說：“我們雖然答應這個交易，但這並不是耐瑟羅斯全體守護者的意見。”
那個浮空城的真實名稱，叫做“耐瑟羅斯”嘍？
安茲不動聲色說：“我懂了，就是說，你們還需要回去進一步統一意見對吧？”
貝貝艾拉點點頭。 安茲於是對浮空城內部有了一個初步的印象。
傳說中八欲王是相互背叛，最終導致內亂而亡，且不論歷史的真相到底是怎樣，浮空城內部殘存的守護者們會不會因此也互相之間難以團結呢？或許很有可能。
“沒關係，你們回去好好商量便是，這是至關重要的交易，不急於一時。”
沒錯，太急於收網往往反而令魚逃走。
“那麼就讓我們雙方各自打道回府，我馬上就對那邊下達命令，要求他們僅回收白金龍王的屍體，禁止在你們撤退時加以追擊。…那麼你呢，也現在就撤回去對麼？”
貝貝艾拉的眼中，重新出現一股銳氣。 “我要留在魔導國，擔任聯絡員。”
“…哦？” 旋即，安茲明白了他們在圖謀些什麼。 “哈哈…哈哈哈。”
“你笑什麼！”
“笑你們淺薄。”安茲正言厲色道：“你們無非還是想玩對付白金龍王的那一套，偷摸搞個傳送點，然後在魔導國內發動突襲。”
“呃——！” “我猜猜，也許你已經對我出招了？NPC
單位的能力，而且是我感覺不出來的技能，那麼……基於仇恨值？”
貝貝艾拉呲起嘴來，滿臉的難以置信。
“看來被我說穿了。嗯，在這個世界仇恨值似乎異常麻煩呢，本就看不見摸不着，不好管理，但是你不要以爲它就一定有效…”
安茲拿出一根短杖，使用其中存儲的信仰系魔法「庇護屏障」。
因爲是低位階魔法，所以沒有使用總次數上的限制，每天都可以用很多次。
而在使用出來的瞬間，貝貝艾拉的表情立即再次劇烈變化，僅存的一點銳氣也消失了，像是被踩滅的火焰。
“感覺到了是麼？沒錯，這個低位階魔法便可以消除你對我的仇恨值，而且在有效期內禁止你再以我爲目標，無法再產生新的仇恨值，是專門從
NPC 單位手裏自保的魔法。”
貝貝艾拉忍不住往後挪動身體，而安茲則逼近過去。
“我不是說過了麼，不要耍一些無聊的小花招。” “你、你——”
“我可不是白金龍王，他對 YGGDRASILL
一無所知纔會被騙的團團轉，可不要以爲我會和他一樣。”
“我知道了，我知道了！…我太輕率了！”
“吼吼，知道就好，不過認錯還不夠，在交易還沒開始的時候你們就犯下這樣的錯誤，該怎麼補償我呢？”
“誒！補償？” “這樣吧，先說說你們世界級道具的名稱，我可好奇了。”
“不行！” “這是對我的補償，也是證明你們要交易的誠意，說。”
“不！我不能——”
貝貝艾拉不知不覺退到了牢籠結界的邊緣，退無可退，目光中滿是混亂，緊張又憤怒的盯着安茲。
“說。” 安茲再次重複了命令。 “是…是『無銘咒文書』…！”
貝貝艾拉的嘴脣像是被壓力衝出缺口的堤壩，那個名稱，從中流出。
“嗯哼哼哼……原來如此，知道了。”
雖然表面上波瀾不驚，但安茲又被觸發了一次精神抑制。
他知道『無銘咒文書』。
據情報公會流出的一些情報，那似乎是可以讓魔法吟唱者跨越魔法系統，隨意使用全部魔法的偉大世界級道具。
得到它的話，通過短杖等道具才能使用信仰系魔法的事，也將成爲過去吧。
要壓制住這股興奮之情可不容易。
貝貝艾拉則完全是另一副樣子，她全身因悔恨而顫抖，她想要收回自己說出的話，但已經覆水難收，她依然捏着長槍，甚至青筋暴起，但卻臉色慘白強忍着不甘的淚水。
安茲做了一個手勢，本丟·彼拉多解除了結界。失去結界牆壁支持的貝貝艾拉，竟然一時癱坐在地，梅弗和飛飛都投來驚訝的目光，不知道短短幾分鐘裏發生了什麼。
“商量妥當了。”安茲說：“大計已定。貝貝艾拉會回浮空城去，聯絡用魔法就行，預祝我們的交易圓滿成功。「訊息」——科賽特斯，我命令你們有序撤退，回收白金龍王的屍體等戰利品，不準追擊浮空城的守護者。”
最後，安茲朝兩隻綿羊龍王看去。
他倆早就已經目瞪口呆，連咩也咩不出來，羊眼睛裏只有絕望而已。
“我宣佈，安茲·烏爾·恭魔導國即刻開始全面反攻，從巴哈斯帝國到洛布爾聖王國，將評議國的侵略者從我國的勢力範圍內一個不留全部清除！”
··· 好嘞，接下來就是愉快的降維打擊土著環節。
吉克尼夫、寧亞、蒼薔薇、硃紅露滴、深淵之軀、評議國土著，這些視角是一個不會少的。
通過此次戰爭，帝國和聖王國將在本卷中順理成章的成爲魔導國的省份，且看一個大國的誕生。
僅有的一點腦水都用在構思劇情上了，感覺有多少時間都不夠用，唉…
曾說十月內一定發佈原創小說，可一轉眼怎麼十一月也到下半月了呢，老天時間也太快了……不過四捨五入十一月也是十月吧？農曆的話還是十月沒錯喲。
真難。
同人也是，我其實想增加更新頻率的，但是加不起來，力不從心，時間不夠。
更多的牢騷話就不說啦，希望大家看的愉快，能感受到安茲大人的厲害就好了。方便的話就支持支持我，一個笨拙寫文的傢伙。
繼續努力