Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（8）滅頂之災
==================================================

依舊是，長長長～！ ··· 【同日（二十六日）】
在衝突爆發的今天，另一個早有預謀的勢力也展開了行動。
——浮空城“耐瑟羅斯”。
在其核心部分，無上至尊們用黃金、珊瑚和各種寶石搭建的宮殿之中，已經有三位百級
NPC 聚集。 爲首的是——不，說成“爲首”恐怕並不妥當。
自從無上至尊們全部隕落，浮空城便羣龍無首，加上五百年前那段混亂歷史中的種種原因，浮空城
NPC，尤其是百級 NPC
之間的關係非常尖銳，許多人根本是相互敵視的。
所以絕大多數時候，大家都是看守和管理自己負責的樓層，彼此井水不犯河水，有些關係特別差的甚至已經上百年沒有見過面了。
在此種情況下，即便是提出“奪回公會武器”這種大義，也只有寥寥數人響應而已。
信天翁——種族爲“風元素裔·返祖者”的“空賊王”，身軀是由碧綠色氣流匯聚而成的人形，正身着輕便甲冑，右手持彎刀右手持手弩，
漢尼拔——被賜予了這個名字的人物赫然長着一顆龍頭，龍角好像構成了一頂冠冕，全身覆蓋青綠鱗片，上身是人形，下身卻只由一條粗壯的龍尾構成，看上去就像巨蟒。
他是“龍首天使”，是“森林牧首”，背後一對龍翼，身着金屬絲織成的羽衣，手持紅木包金的法杖。
最後則是「公會武器奪回計劃」的策劃者，姑且可以暫定爲領導者的女人，克婁巴特拉。
即便是臨戰姿態，似乎也只能用“色氣滿滿”這樣的詞去形容。
上半身裝備的黃金護具就像兩個輕飄飄的小窗簾一樣剛好遮住胸部，除此之外，古銅色的美麗肌膚依然是幾乎全部裸露着，但這就是創造者賜予她的戰鬥護甲，克婁巴特拉很是喜歡。
武器則是有一人多高，彎月一樣的鉑金豎琴，琴絃是一根根白色的光線。
在腰際，也就是美女上半身與金鱗巨蟒下半身交界的地方，還挎着一把細劍和一把短劍。身爲“天蛇人”的她是一名“神曲詩人”。
“貝貝艾拉已經成功，現在，該輪到我們展開行動了。”
克婁巴特拉說出這話的語調甚是平淡，但碧綠色的眼眸中卻流露着堅定的光芒。
漢尼拔有些不可思議的說：“那個粗魯的女人，居然真的成功了？說實話我本來根本沒有懷抱期待。”
“哼哼，我早說過她並不是只會用蠻力的類型。”
“等一下，公會武器被白金龍王藏在魔法空間中，真的可以確定嗎？”信天翁提出疑問。
“這件事貝貝艾拉剛到白金龍王那邊的時候就確認了。”
“我的意思是…公會武器在此期間真的沒有轉移位置麼？而且那種魔法空間恐怕是始源魔法創造出來的，和我們的道具欄完全不同…殺了白金龍王能保證公會武器一定掉落麼？”
“這——” 克婁巴特拉稍微移開了目光。
“這是沒有辦法保證的。貝貝艾拉也不可能反覆提出要看公會武器，那樣的話只會令白金龍王起疑心。而且你說的對，即便殺掉那個傢伙，也不能保證公會武器必定掉落……但事到如今只能賭一把。”
“沒錯。”漢尼拔點頭說：“千載難逢的機會。想要一雪前恥就只能抓住今日，至少要把白金龍王手刃了！”
無上至尊賦予貝貝艾拉的高等職業是“復仇騎士”，該職業允許貝貝艾拉使用一個名爲“仇恨值鎖定”的
NPC 特殊技能。
此技能有兩個效果，首先是將仇恨值暫時鎖死在某一個敵人身上，且針對該敵人的攻擊會造成額外傷害，而第二個效果則是——爲了呼喚友軍而共享敵人的位置，形成傳送點。
而不知道有這種技能存在的白金龍王，完全沒意識到自己的本體已經被貝貝艾拉標記，現在，克婁巴特拉等人隨時可以傳送過去圍毆仇敵。
“那個厚顏無恥的傢伙，以公會武器要挾我們提供協助，現在就讓他自食其果吧！成敗在此一舉，首先，讓我們先將可以加的
BUFF 都加滿。”
克婁巴特拉舞動手指，撥動光線琴絃，開始使用吟遊詩人系的特殊技能。
三對一的話，白金龍王絕對毫無勝算——不過這是五百年前的事了。
和能力全部固定死的 NPC
不同，龍在五百年的時間裏肯定會大幅提升自己的實力，所以三人絲毫沒有大意，各自拿出全力，誓要一舉殺掉白金龍王。
而他們準備出發的這一幕，已經是稍早之前的事了—— ·
【同日（二十六日）】 安潔利西亞山脈深處，“魔導王城堡”處。
常暗龍王不由自主的縮了一下脖子。對面山崖上那個“石頭人”看上去很不簡單吶！
首先，石頭人爲什麼會突然出現？這個問題看起來簡單，無非是傳送，但實際深究下去卻令常暗龍王背後發毛：要麼是這個大傢伙自己會傳送，要麼是魔導王的城堡裏還藏着能傳送它的強者。
常暗龍王覺得後一種更有可能，因爲那個石頭人一眼看上去就十分笨拙，不像是會傳送的玩意。
那麼也就是說——魔導王的城堡至少還留了一位強力恩皮西（NPC）外加這個石頭人。
（怎麼回事，不是應該都被白金鎧甲他們引出去了麼？居然還有這種餘力？這根本不像是被逼到絕境的公會啊！）
事態發展一上來就超出了常暗龍王的預料，不過他卻完全沒有思考撤退。
（沒辦法，先會會這個石頭人……他是個什麼東西？岩石巨人？超巨型土元素？不，也有可能是通過某種污穢魔法聚集大量岩石泥土，將自己僞裝的很巨大。）
常暗龍王對污穢的力量——位階魔法——有很多深入瞭解。
命令各種傭兵魔物演示大量魔法，因此對上百種位階魔法有所瞭解，但
YGGDRASILL
還是太過複雜深奧了——雖然常暗龍王不願承認，但污穢同樣是深奧的，還有太多的知識他無法理解，還有太多的情報他無法知曉。
有可能是守護城堡的恩皮西，通過自己不知道的某種污穢魔法聚集大量土石，僞裝成石頭巨人來虛張聲勢？這樣還順便能解釋他怎麼傳送來的這個問題。
同時這也很像是窮途末路的小公會會做的事，嗯，這就說得通了。
（原來如此……哼，我看穿你了。）
這樣思考的常暗龍王，索性擺出一副放鬆的姿態，高傲的抬頭並開口說話。
他對石頭人說道：“你的想法不錯，差點就嚇到我了喲，值得誇獎的拼死掙扎，不過你的僞裝已經被我看穿了，現在現出真身的話，事情也許還有商量的餘地，只要你們獻上足夠的寶物，我便打道回府。”
這是假話，當然的。
常暗龍王想要的是獨佔魔導王的一切，道具、財富、資源，一切！即便是小型的公會，往往也藏着數不清的寶物。
只要對方上鉤，常暗龍王就會趁虛而入將其殺死然後攻入城內。
常暗龍王期待着石頭人的答覆。
可石頭人沒有說話，不知從何處竟搬出了一塊超級巨石。 “什麼——”
那個巨石看上去四方四正的，大小足有常暗龍王腦袋的兩倍以上，之前到底藏在哪裏？看起來能輕易將凡人的樓宇建築砸毀。
“啊！你——！”
常暗龍王錯愕期間，那巨石已經不由分說被丟了過來，竟然在空中劃出火紅色的光線軌跡，就好像石頭人空手投出了一枚隕石一樣。
糟糕，這恐怕不是什麼魔法僞裝出來的東西！
常暗龍王來不及起飛，直接躍下山崖，幾乎是擦着飛來的巨石驚險萬分的躲了過去。
緊接着身後便傳來震天動地的爆炸，回頭一看，只見自己剛剛立足的山崖已經不見了蹤影，連山體本身也遭到強大力量的波及而成片坍塌，迸裂的石塊像炮彈一樣亂射，打在常暗龍王身上。
（剛剛那一下要是正中我身上的話、我豈不是被一擊砸成殘廢了麼？！）
僅僅一個照面，常暗龍王突然體會到了什麼叫“劫後餘生”。
這簡直匪夷所思。 “傭兵魔物們！過來使用技能和魔法援護我！”
常暗龍王發出號令，卻根本沒有人響應。 “嗯？”
山崩地裂形成的煙霧中，沒有任何一個傭兵魔物現身。勝利之天使、憤怒的魔將、影賊，他們都是常暗龍王嚴格實驗過的種類，忠誠度值得完全信賴，所以不可能無視命令。
那麼只有一個解釋——他們全滅了。 簡直是胡扯！
這隻能證明一件事：石頭人剛纔那一招“投擲隕石”比自己以爲的還要厲害太多，以至於六隻傭兵魔物無法抵抗也來不及迴避，直接全被砸死。
常暗龍王受到了震撼，差點將腦袋整個倒轉過來。 “這不可能啊！這這——”
傭兵魔物的實力，常暗龍王是非常清楚的，有時他甚至會和用作心腹的傭兵魔物進行一些簡單的對練。
一招把他們全滅是個什麼概念——只有某些龍王作爲究極一擊最上級的始源魔法大概才能做到。
而石頭人剛纔做到了。 “你、你究竟是個什麼東西！？”
常暗龍王又驚又怒。
但石頭人依然毫無搭話的意思，直接如泰山壓頂一樣跳下來，直撲常暗龍王。
“啊！”
常暗龍王哪裏敢和他近身，閃身就跑，貼着山谷低飛，拉開一段距離後扭頭噴出吐息。
作爲一種暗影龍，他雖然是生者卻很擅長驅使負能量，龍之吐息也是由高強度負能量凝聚成的黑暗光束，並且具有特殊的效果，甚至讓沿途的巖壁石塊紛紛湮滅，連地面也出現一道溝壑。
然而這道強悍的吐息，打在石頭人身上就好像全然無效一般。
常暗龍王真希望他躲開了，但事實卻是如此的辛酸和殘酷，石頭人分毫未動，龍之吐息就像是無害的水流沖刷他的身軀。
常暗龍王將眼睛瞪了起來，如果龍能流汗的話，此刻大概會冷汗直冒。
然後石頭人飛奔過來。
不對，那並非飛奔，他只是在用走路的方式移動罷了，但卻展現出令人汗顏的恐怖速度，甚至於在空間中擦出運動的殘影。
（是…是時間加速？！）
常暗龍王的驚訝立即轉換爲驚恐，因爲毫無效果的龍之吐息隨着石頭人的移動被壓縮，頃刻間已經變成了短短一小截，這意味着，是的，石頭人已經近在眼前。
常暗龍王慌亂間趕緊中斷吐息扇動翅膀向上飛去，卻被石頭人一把拽住了尾巴的末端。
“什麼！啊呀——！！” 是名爲過肩摔的招式——至少可以說類似吧。
剛剛起飛的常暗龍王被拽着尾巴，在空中劃出半圓，硬生生這麼被丟出去砸在了地上，激起千層菸灰和泥塵。
直接砸出了一個坑。
守護肉體的始源魔法屏障毫不意外的被震裂粉碎，全身劇痛，恐怕有不少骨折內傷，尾巴更是像要斷了一樣疼到麻木，腦內天旋地轉，分不清東南西北。
有兩顆龍牙因爲衝擊而斷裂掉落，卻變成了黑影消失不見。
（白………白金！！這是你口中的弱小公會！？） 上當了。
要麼是自己上了白金龍王的當，要麼是白金龍王上了安茲·烏爾·恭的當。
常暗龍王第一次動了撤退的念頭，雖然留下收集儘可能多關於石頭人的情報也能算是收穫，但這樣打下去實在太疼了。
身後傳來腳步聲。 毫無疑問是石頭人追擊過來了。 “豈有此理！”
堂堂龍王，堂堂“世界之影”，怎麼能被莫名其妙的石頭人按在地上打！想到此刻在魔導王的城堡裏很可能還有恩皮西躲着看好戲，更是心中令他憤恨交加。
常暗龍王突然急中生智。 “「世界移動」！”
在石頭人的重拳將要捶在背上前的一瞬間，常暗龍王發動始源魔法試圖傳送到某個位置去——但是始源魔法卻沒有發動。
這下常暗龍王真的呆滯了。
感覺到的反饋是「世界移動」發動失敗——不是被阻止了傳送，和那有本質的不同，是「世界移動」直接沒能用出來。
就直覺而言，常暗龍王認爲“阻力”就來自於石頭人本身。
但石頭人剛剛看起來什麼也沒做啊！他只是靠近了過來然後舉起拳頭——
“唔啊！！” 從來沒有這麼痛過。
那個拳頭捶進常暗龍王背部，龍鱗應聲而碎，或者應該說是大片大片的崩碎纔對，還好在關鍵時刻本能的避開了脊柱，否則脊柱恐怕也得裂開。
“「世界移動」！” 果然被某種東西阻斷了。
石頭人什麼也沒做，那麼這意味着……他恐怕具有某種阻斷魔法的被動能力。
（只要進入他的打擊範圍便無法使用魔法麼！？）
常暗龍王實在無法理解爲什麼會有這種東西存在，而石頭人的拳頭又一次要落下來。
“休想！”
急急忙忙往後躲，好不容易令那個拳頭擦着自己身體砸在地上，震的地動山搖。
常暗龍王順勢反身一個甩尾，哐當打在石頭人看起來比較薄弱的腿部，希望將其放到，然而他卻恍惚間以爲自己掃到了一座山上，尾巴被震的劇痛不說，石頭人別說倒下了，根本紋絲不動，只不過腿上出現一道傷痕而已。
（物理防禦也這麼厚實！開玩笑吧！）
不甘心，常暗龍王同時又在石頭人胸口用利爪拍擊。
那裏有一片紅色的區域，看上去有可能是“弱點”，也許能打開突破口——這樣想着，常暗龍王在這一爪擊上用了全部力量，連爪子也崩斷了兩根。
卻只留下一道較深的爪痕，看來那片紅色也並非是石頭人的弱點。
來不及躲避，石頭人一拳打在胸口，雖然向後飛而卸了一點力，但還是疼痛難忍。
（這、根本無法和這東西正面交鋒！這難道是普雷亞（玩家）的某種終極武器麼？從未聽說過啊！——嗯嗯？）
飛行逃竄的常暗龍王看到更加匪夷所思的一幕。 石頭人正在自我修復。
剛剛拼了全部力氣打出的兩處傷痕，竟然以肉眼可見的速度開始被填補，逐漸的變淡，然後徹底消失不見恢復原狀。
“不可以這樣！”
常暗龍王無法忍耐心中的憋屈和惡氣，憤怒的叫了出來，幾乎有點陷入歇斯底里。
“這是何道理！”
他一邊怒吼一邊有目的的移動，竟然躲到了魔導王城堡的後面。
這就是他剛纔急中生智想到的主意：這個石頭人再強，也不可能連自家公會據點一起破壞掉，既然如此就以城堡爲盾牌，想辦法慢慢耗死他——
自然，石頭人剛纔展露的自我修復能力已經足以令這個計劃破產，但常暗龍王不甘心就此認輸，石頭人一定有弱點纔對。
石頭人繞着城堡右側來抓，常暗龍王便趕緊從左側移動，石頭人又跳到左側，常暗龍王便趕緊飛到右側，始終呆在城堡後面，一時間竟成了貓抓老鼠般的場面。
“哼！你不是很強麼，看來也奈何不了我！「暗雷」！”
這一次，始源魔法順利的發動了，可能是因爲拉開了足夠遠的距離，脫離了石頭人封鎖魔法的範圍。
中位始源魔法引發的黑色雷電，霎時間將石頭人整個吞沒！
但是竟然也是毫無效果……雷電消失後，石頭人安然無恙的站在那裏，又從左邊包抄上來，還再一次使用了時間加速的能力。
常暗龍王趕緊也快速移動，雙方直接繞着城堡轉了兩個圈。
“「狂蝕龍捲」！”
這次是上位始源魔法，整整六柱龍捲風騰空而起，除了如鐮刀般的狂風之外還有強酸液體，將石頭人完全包裹，並且跟着他移動一路肆虐！
然而石頭人甚至根本不理那些龍捲風，無視一切似的，再次試圖抓住常暗龍王。
（依然毫髮無傷！該不會他免疫魔法傷害——能在一定範圍內阻止魔法發動，其本身還免疫魔法？！肉搏…肉搏他又能自我恢復啊？咦？豈有此理！）
常暗龍王頓時心亂如麻，只一味躲躲閃閃，竟然不知道接下去該如何是好，而石頭人似乎也因爲抓他不到而“勃然大怒”，雙臂高舉了一下，突然離開了，拉開了距離。
“你要做什麼！”
石頭人依舊完全不答話，拉開足夠距離後，又一次冷不丁從虛空中搬出一枚巨石，作勢要砸。
“餵你等一下！我可是在你家城堡後面——！”
石頭人毫不猶豫就將巨石砸了過來。 （誒！）
常暗龍王哪裏敢接，慌忙一低頭、趕緊朝旁邊爬着逃走，但即便如此這次還是被衝擊波及，龐大的軀體居然被推動着滾了出去，渾身都痛的難以言喻。
魔導王的城堡也十分悽慘，兩座塔樓直接被砸了個稀巴爛，連帶主樓的一部分房頂也消失不見。
（這是怎麼回事？）
爲了攻擊敵人而不惜這樣摧毀自己的公會據點麼？這怎麼可能呢？
就在常暗龍王驚疑不定的這個時候，城堡剩餘的幾座塔樓頂部，突然開始放出鐳射魔法和箭矢，而攻擊目標竟然同時包括常暗龍王和石頭人。
常暗龍王的眼瞳驟然一陣收縮。 （該不會，其實這個石頭人是——）
鐳射魔法對石頭人無效，但箭矢竟然刺入了石頭人的身體，石頭人不耐煩似的順手推掉一座塔樓後才繼續朝常暗龍王殺來。
（原來如此…！）
常暗龍王終於明白這個石頭人是從哪來的了。白金龍王沒有騙他，白金龍王自己也沒有被騙，魔導王的公會確實不強。
石頭人——恐怕是來自另一個公會。
就像常暗龍王看準時機想要大肆劫掠一樣，還有另一個公會也在對魔導王的城堡虎視眈眈！所以纔會先派石頭人過來，想將“搶食”的常暗龍王幹掉吧。
竟然是這麼回事。 常暗龍王渾身顫抖恍然大悟，一切，似乎都說得通了。 ·
【同一時刻】 留給白金龍王的時間，已經不多了。
遍體鱗傷，而且都是幾百年沒有遭遇過的重創，連簡單的呼吸也令身體產生劇痛。
在此至上還被施加了一大堆負面效果，似乎全部的能力都遭到了削弱，身體異常沉重。
最關鍵的是釘在身上的紅光十字。
拜它所賜，巨龍之軀居然像是被擒拿了一樣，完全喪失了移動能力，無論怎樣努力也邁不開腳步，飛行也做不到。一寸也不能移動，這意味着即便打開「世界迴廊」也毫無意義。
「世界迴廊」是有些類似「傳送門」的上位始源魔法，不過它帶有突破傳送封鎖的效果，所以本應該能用來逃命……但在喪失移動能力的現在，開啓了也進不去。
只能站在原地被不斷圍毆。
他無法相信，自己竟然在眨眼之間淪落到這種萬劫不復的境地。
他很想先吟唱一些增益類的始源魔法，來彌補自己被削弱的部分，增強防禦，但是在這麼做的時候很可能就會被敵人給幹掉。
敵人——恩皮西們絲毫沒有要給查爾喘息機會的意思，連一句廢話都沒有。
他們一招接一招密不透風。
藍色蟲人舉刀衝了過來，查爾以特殊能力在手臂上生成厚厚的金屬，彷彿盾牌，朝他碾去，然而手臂的動作卻如此緩慢，可以稱之爲笨拙，無論查爾怎樣努力也改變不了。
那蟲人輕而易舉的從下面繞過，霎時間劈砍查爾的腹部，同時還用別的武器接連突刺，尾巴也掃了一下。
每一件兵器都散發出令龍喫驚的強大力量，肯定還用了攻擊技能，頃刻間查爾的腹部已經血肉模糊。
就像大壩缺口一樣，查爾感覺到生命力從傷口中不斷流失。
而這樣的傷口數不清，並每秒都在增多。
有人在房樑上放箭，有人躲在遠處放魔法，吸血鬼和其白色分身，以及龍人武僧全都以翅膀飛行，繞着查爾的軀體不斷髮出攻擊。
不知道還有沒有其他伏兵。
真是完完全全被魔導王欺騙了，這麼多恩皮西！他們——毫無疑問是和八欲王匹敵的強大組織！
只有一招可以扭轉局勢。
下位、中位、上位，是始源魔法的三個基本階層，尋常的龍最多隻能掌握到上位始源魔法，而一些潛心鑽研的龍王，卻偶爾能開發出超越上位，被尊稱爲“最上位”的始源魔法。
白金龍王作爲自己究極一擊的，正是那樣的最上位始源魔法。
在決定使用這招的瞬間，磅礴的力量好像火山爆發一樣從查爾的體內散發出來，然後一切皆寂靜無聲，彷彿時間的流動也緩慢起來，只聽得查爾吟唱道：
“——「世界爆發」” 在落敗於八欲王后查爾磨練出這招。
純粹以消滅一切穢惡爲目的，彷彿“世界”這一概念本身所爆發出的憤怒，那種毀滅性的能量在剎那間噴薄而出，像海浪一樣席捲萬方，摧毀一切觸及的事物。
那是一場直徑超過十公里的終極爆炸。
純白能量的半球籠罩整片大地，如此熾烈，像是大陸西北角的這裏嵌入了一輪太陽。
幾秒鐘後光芒散去，留下的景象是空曠焦土，沒有任何東西能夠殘存；轟鳴之聲遠播數百公里，天地變色。
白金龍王是能量爆發出來的原點，所以不至於一併成爲攻擊對象，但是以殘破之軀使用這招而產生的負擔卻是巨大的，所有的傷口都遭到了撕裂。
查爾疲憊不堪，或者說的更準確一些，已經在垂死的邊緣。
他落在廢土之上，試着揮舞翅膀，發現依然沒有擺脫禁止移動的束縛，他垂下頭，艱難的喘着粗氣。
“……呼……呼……呼………” 好歹將敵軍殲滅了。
即便是恩皮西，也不可能在剛纔的爆炸中倖存，就算是勉強還有一口氣，也不難加以解決。
是白金龍王逆風翻盤—— 突然，龍王敏銳的知覺中，察覺到幾個強大氣息。
查爾一瞬之間忘記了呼吸，他睜大眼睛。
“哎呀呀，勇者之魂不出意外被幹掉了啊林斯…”
首先是女吸血鬼從泥土中站了起來，她無傷！不對，應該說名副其實的面目全飛，全身鎧甲看上去絲毫無損，唯有露出來的面部血肉模糊。
“大致死……啊不對，妾身差點忘了，這招還會在爆炸範圍內製造類似高康大那種反魔法場的領域，魔法用不出來啊林斯。”
她怎麼知道這種事！？
確實，爲了遏制位階魔法的力量，「世界爆發」並不單純是殺傷性的，還會暫時性毀滅“世界的規則”本身，在爆炸範圍內阻止位階魔法的發動，達到禁止敵人回血或者傳送逃走的目的。
只見吸血鬼使用了某種道具，臉部一下子恢復原狀。 怎麼可能——
她知道「世界爆發」的情報！ 這！
這連飛飛也沒有告知過，所以情報不可能是從飛飛那裏泄露出去的。
知道這一情報的就只有龍王側的同族們而已，因爲開發最上位始源魔法並不是容易的事，往往需要以其他已經存在的強力始源魔法爲藍本，或者直接邀請其他龍王進行協助，而白金龍王屬於兩者均沾。
查爾心頭一涼。
“不愧是安茲大人，如果事先沒有防備喫下這一擊，整個戰局的形勢大概都會被逆轉吧…”
藍色蟲人也站了起來，同樣是沒有大礙，僅僅是沒有護甲保護的地方遭到破壞，在使用了道具後便立即恢復。
查爾近乎絕望的轉動目光。 兩位黑暗精靈站了起來，龍人武僧也站了起來。
他們的狀況全都類似，受傷程度十分有限，並利用顯然是事先準備好的道具加以恢復。
查爾的心情無法描述。 難道真的是龍王內部有叛徒？
否則無法解釋眼前的一切！這幫恩皮西們顯然已經對「世界爆發」早有防備。
查爾一下子感到泄氣，感到身心俱疲，感到欲哭無淚感到沮喪，感到絕望。
被出賣了，被徹底的出賣了。 這還，拿什麼打？ “究竟……是誰！！” ·
科賽特斯抖擻精神。
心中充滿了對安茲大人的崇拜，他知道其他守護者肯定也是一樣的心情。
一切都在按照安茲大人的計劃進行，他不愧是所有無上至尊的整合者，當之無愧的公會之主。
之所以能防禦「世界爆發」，謎底是一個叫做「天工開物」的超位魔法。
這個超位魔法可以將最多六名友軍的所有裝備——從戒指到武器，從頭盔到鎧甲，所有的裝備——全部暫時提高成白板神器級的水平，並且在此期間，鎖死所有裝備的耐久度，也就是暫時具有“不可破壞”的屬性。
科賽特斯的天生護甲，同樣適用於此效果。
通過龍王女德蘿狄瓏的幾次模擬實驗，證實不可破壞的裝備能夠抵擋住「世界爆發」的攻擊，僅僅只有沒有被裝備覆蓋的身體部分，比如臉部之類，依然會遭到攻擊。
戰鬥開始前，勝負就決定了。這是安茲大人說過的話。 何其高妙的真理啊。
“在戰鬥開始前，你就已經死了，白金龍王。”
科賽特斯說着，趁白金龍王喫驚不已的當下，再度展開自己的殺招——「不動明王擊」系列的連環攻擊。
本來應該先用「不動羂索」降低白金龍王的迴避能力，但是他此時喪失移動能力、敏捷減半，本來就無法再進行迴避，所以直接省略了「不動羂索」。
“「降三世明王擊」！”
十米高的降三世明王幻象出現在科賽特斯身後，刺出手中的長槍，一舉貫穿白金龍王的身體。
“唔哦——！！” 他發出悲憤交加的怒吼，鮮血從傷口滾滾噴出。
而其他守護者怎會閒着，馬雷直接使用了「小災厄」——這是“災厄使徒”的特殊技能殺手鐧，並非魔法所以依然可以使用。
那是比不動明王擊還要強一些的重創，無屬性能量肆虐過後，白金龍王已經趴了下去，只有頭部勉強支撐着，渾身沒有一塊好皮。
而塞巴斯和夏提雅立即切了上去，各自展開猛攻，亞烏拉更是不斷放出對龍族具有特效的箭矢。
“給我好好品嚐安茲·烏爾·恭的力量吧——「大威德明王擊」！”
大威德明王的幻象取代降三世明王而出現，掄起巨大的棍棒痛毆白金龍王，這次他連腦袋也支撐不住，完全倒在了地上，連反擊的力氣也已經全然沒有。
“最後一擊！” 馬雷竟然抄着他的神器級法杖奔了過來，開始毆打白金龍王。
科賽特斯可以理解他的心情，白金龍王是納薩力克地下大墳墓屠龍的開始，能給予他最後一擊的話將是能載入史冊的榮譽，所有守護者都想爭到吧。
但是—— “抱歉，只有這個我不能謙讓，「金剛夜叉明王擊」！”
本來應該先使用「軍荼利明王擊」給敵人施加定身效果，但白金龍王已經奄奄一息無法動彈，所以和「不動羂索」一樣被省略。
於是作爲不動明王連擊的最後一招，金剛夜叉明王的幻象出現在科賽特斯身後，以纏繞雷電的金剛杵來回痛打白金龍王的頭部，直打的他龍牙盡碎，口吐鮮血。
而這，正是最後一擊。 在「生命精髓」的觀測裏，白金龍王的 HP
已然歸零。 轟！
彷彿不甘心就此隕落一樣，白金龍王將爪子拍擊在大地上，發出巨響。
“……我……我！……我是……絕不會…怎麼會………就此……！”
大量的鮮血從他口腔中溢出，簡直像是瀑布一樣，他眼睛瞪得渾圓，然後失去了光芒，龍鱗也失去了金屬的光澤，龍王嚥下了最後一口氣。
“贏了…！” 科賽特斯興奮的吶喊。
而白金龍王以始源魔法制作的儲物空間也隨之瓦解，一些道具從虛空中浮現、掉落在地。
其中一件品質絕倫的寶劍立即吸引了科賽特斯的注意，他將其拿起來仔細端詳。
“…這就是，浮空之城的公會武器麼？竟然讓公會武器流落他人之手，我們納薩力克就絕不會犯下這種過失…”
“接下來就是收拾白金龍王的屍體了啊林斯，安茲大人好像要用它製作龍巫妖？”
“是、是這樣說的呢。”
“「傳送門」……誒呀真麻煩，反魔法場的效果依然存在，只好先用物理的方式把屍體搬出範圍了啊林斯。”
“等一下！”
亞烏拉突然出言阻止，目光看向南方的某個區域，並且立即重新進入戰備狀態，拉起了弓箭。
“有不速之客…！”她說。 “什麼？”
不多時，塞巴斯和科賽特斯也先後有所察覺。
南方的地平線上，有三個人影快速飛來。
“…是龍首天使、天蛇人，以及風元素麼？迪米烏哥斯收集的情報中，評議國內可沒有這些高等種族，他們究竟是屬於哪裏的…”
嚴陣以待，而當距離拉近之後，三位不速之客紛紛停止了前進，而科賽特斯分明感覺到，他們的目光，全部都集中在自己手中的那件公會武器上…
· 【同一時刻】 常暗龍王感覺到了地震。
是石頭人的某種招數麼！？他緊張起來但旋即發現並不是，這輕微的地震好像是從極遠方向傳來的餘波，一起傳來的，還有類似爆炸的聲音，在山谷間迴盪。
常暗龍王聽說過，白金龍王的究極一擊能夠引發可怕的大爆炸。
（不會吧……他使用了那招麼？）
也有可能是魔導王方面，使用了某種世界級道具引發此種效果？不，此時應該把石頭人所屬的神祕公會也納入考量。
既然石頭人公會有能力偷襲魔導王的據點，那他們未必沒可能偷襲白金龍王的據點！也就是雙重收割。
在想到這一層的瞬間，常暗龍王真的慌了神。 （該死！這背後水太深！）
可怕之處在於，常暗龍王暴露了自己，那個神祕公會以後不知道會不會將狩獵目標鎖定在自己身上。
常暗龍王背後發毛，立即萌生退意，而石頭人趁他發呆的時候已經欺壓上來。
（糟糕！事到如今不能將「世界之影」這個始源魔法也暴露掉，絕不能被石頭人“殺掉”，必須裝作逃走！必須——）
脖子根捱了重重一拳，常暗龍王被逼到了城堡和身體間狹窄的夾角，被石頭人堵住，起飛也不是後退也不是，當然，「世界移動」也用不出來。
（糟糕了這！） 僅僅一瞬的疏忽大意，就被逼到這種絕路。 “滾開！”
常暗龍王全力推擊，但石頭人紋絲不動，卻反手給了常暗龍王一記上勾拳，直打的他眼冒金星。
“喚、喚醒契約！”
沒有辦法，常暗龍王喚醒了和千刃龍王的“力量僱傭契約”。他的背後立即浮現出用龍語銘刻的巨大魔法花紋。
他再度以整個身軀衝擊石頭人，然後吶喊“契約解放！”
可怕的力量翻湧上來，這一次衝擊的力道不再以常暗龍王的力量計算，而是視爲千刃龍王在此發動了一次全力衝擊。
效果顯著，
雖然沒有助跑不算衝鋒，但石頭人還是被頂開了好幾米，並且胸口有許多劃痕，那應該是千刃龍王身上的劍刃鱗片造成的。
機會！
常暗龍王趕緊試圖起飛，拉開足夠的距離用傳送跑路，可還沒飛起來，卻突然發現自己的尾巴又一次被石頭人抓在手裏。
“你這混蛋！！”
石頭人毫不理睬，大力一拽直接將他摔回原地，常暗龍王爬起來，視野突然黑了一下，身體遭到強烈重壓，一看，竟然是石頭人直接跳到了自己身上。
“滾——” 還未罵出來，面頰上已經捱了一拳，一隻眼睛因此看不見了。
“不論你們是誰！給我記着！我絕不——”
轟！又是一拳，即便拿翅膀遮擋、即便拿手臂阻攔，也毫無意義，石頭人騎在常暗龍王身上哐哐猛捶。
“——我絕不會忘了這個仇！你們這些——啊！”
已無力氣說話了，剩餘的生命力也快速降低，看不到能掙脫束縛逃離這裏的希望。
那麼與其被活活打死，倒不如主動解除魔法算了。
解除名爲「世界之影」的最上位始源魔法。
用本體直接突襲未知的普雷亞公會據點，這種有勇無謀的事常暗龍王是不會做的。
在這裏的常暗龍王，正是“「世界之影」本身”——他沒有說謊。
這個始源魔法，可以創造出使用者的一個“副本”，副本具有和本體一模一樣的力量和特殊能力，即便是死了也沒關係。
唯一需要注意的是靈魂能量。首先，發動「世界之影」就需要支付高額的能量，而副本被創造出來之後，也必須從本體分配靈魂能量過去，副本才能使用始源魔法。
可以的話，常暗龍王不想暴露這招的存在，但是眼下已經沒有辦法。
（這個仇我會好好記着……今日的屈辱和疼痛，日後查出你們的真身定要加倍奉還！）
「世界之影」、解除——
常暗龍王的身軀頓時瓦解，變成了無數暗影消散在虛無之中，留石頭人有些困惑的站在那裏。
· 【同一時刻】 七彩龍王——七彩公主好不容易纔整理好思緒。
他依然無法理解到底發生了什麼，白金鎧甲爲什麼會突然失去控制？查爾怎麼了？在搞什麼？！明明剛纔還佔據優勢，爲何局勢一下子突然反轉？
“「世界移動」。” 果然——傳送被封鎖了。 “嘖。”
他心裏發怵，心想幹脆捨棄七彩公主這個分身算了，製作分身不難，只要再挑一個女奴就能製作新的。
他猶豫了一下，但還是決定先留下來看看現在到底是什麼情況，反正捨棄分身隨時都行，何必急於一時呢。
此時，魔導王他們徐徐降落下來。
“實在是幸會，海上都市的守護者，梅弗·克希拉，還有浮空城的守護者，貝貝艾拉。能一次和兩個公會的守護者相會，實在是很有趣呢。”
說罷，魔導王突然伸手指向這邊。
“——當然，還有七彩龍王的分身，也很高興見到你，對於你，我還有很多很多必須問的事，可能得用一些強行的手段，所以恕我失禮……「束縛附身者」。”
“嗯？” 七彩公主感覺到有一個莫名其妙的魔法在自己身上生效了。
“…你這污穢，對我做了什麼？”
雅兒貝德聞言怒斥道：“污穢？你這下三濫！竟然敢侮辱無上至尊安茲大人！不久後你就會爲此付出沉痛的代價…！”
“哈哈哈。”魔導王乾笑一陣，說：“沒什麼，只不過是束縛你的意識，將其束縛在七彩公主這個分身上罷了，這樣方便之後請教你一些事，比如你本體藏在哪裏等等，我相信，在我國技術人員的努力下，你很快就會配合的。”
七彩不傻，他聽懂了魔導王說的是什麼意思，一下就懂了。
七彩公主的臉色逐漸變得慘白起來。
他已經嘗試過了，嘗試脫離分身，但是意識真的被束縛住了，怎麼嘗試都遇到來自污穢魔法的阻力！
無窮的後悔突然填滿他的心，剛纔！就在幾秒鐘前還有機會脫離！可是現在！
七彩公主汗流浹背，往後退了一步，緊接着轉身就跑！
安茲揚了揚頭作爲示意，於是雅兒貝德一個箭步衝上去就抓住了她，將她粗暴按倒在地，安茲隨後便聽到咔嚓幾下骨折的聲音，以及七彩公主的慘叫。
龍族的情報源這下可以算確定了。
剛剛從迪米烏哥斯那裏傳來了聯絡，常暗龍王被擊退，不過退場的方式卻是詭異的消失，雖然依然在戒備，但沒有發現他捲土重來的跡象。
科賽特斯那邊的捷報也已經傳來，不過新的問題也隨之出現…
“「高階道具創造」。”
黑曜石王座倏然冒出，安茲落座，目光望向梅弗、貝貝艾拉，以及他們後面已經僵住，不知該作何行動的鑽石龍王和青空龍王。
“總之，讓我們先來談談吧。” ···
下週，依然是意想不到（應該想不到纔對）的展開。 白金龍王——死了喲。
他的殺手鐧始源魔法，大多以爲叫做「終極大爆炸」，但其實這是臺版的一個翻譯錯誤。
第九卷中，龍王女德蘿狄瓏的原話是她“連白金龍王究極一擊引發的大爆炸也能模擬”，結果臺版竟翻譯成“連「終極大爆炸」也能模擬”，相當於憑空捏造了白金大招的名稱。
我也是直到不久前才被大佬提醒，發現這種謬誤的存在。
話說回來，我將白金的大招名稱設定爲「世界爆發」，而這招的效果，則是根據原著
web 版進行設定的。 在原著 web
版中，丸山曾描寫夏提雅如果和白金龍王交手會怎樣，其結果是夏提雅被炸成了人棍，只有高級道具下的皮膚沒有受傷，然後莫名的無法使用魔法。
基於此，我設計了這個「世界爆發」。
威力無窮的十公里大爆炸，且會通過連世界規則本身也被暫時震碎的原理，令魔法無法發動，但是這招的殺傷力卻無法穿透那些“不可破壞”的道具。
所以對已經取得情報的納薩力克來說，已經夠不成實際威脅。
然後還有一點要加以說明……白金龍王的本體所在位置被比較輕鬆的找到，這點可能會難以令人信服，我自己也曾猶豫過很久，但是——
不要忘了，在原著中李古利特曾直接抵達白金龍王本體所在之處，而且還是在白金毫無察覺的情況下接近。
李古利特頂多四十幾級了不得了，如果有玩家勢力想要從她身上獲取情報是比較簡單的，而白金看上去並沒有考慮到這一點，或者考慮到了但未能採取措施。
而且李古利特恐怕也不是唯一知曉的，至少他以前那幫子“老友”很恐怕都知道，因爲白金在十三英雄的冒險最後，坦白了真身。
基於此，我想大致可以認爲，白金在情報管理方面有所欠缺。
所以他實在是在劫難逃，在一羣守護者的全力突襲下，連吐息都沒機會用就被幹掉——那種情況下如果我還讓他逃走，就屬於是濫用作者權限了。
啊啊，因爲是重要角色，所以一口氣說明了這麼多！
白金龍王是不是永久的下線了——很難說，但至少會掉線相當長一段時間吧。而納薩力克和龍族、和其他公會的博弈則纔剛剛開始。
可以提前透露，同人第 20
卷預定主要描寫城邦聯盟的“比武大會”，而屆時或許會有其他公會的人冒泡。
好了！敬請期待接下去的章節。
浮空城會不會冒險的和納薩力克展開爭奪公會武器的混戰呢？
七彩公主會有怎樣的遭遇呢？梅弗他們會如何處理呢？
還在深山中傻呵呵搜索“魔導王據點”的蒼薔薇、硃紅露滴他們，會是怎樣下場呢？
而失去了白金龍王的評議國又會陷入怎樣的絕望？軍隊如何一潰千里，聖王國、帝國的戰場又如何反轉，深淵之軀最後的結局又是什麼呢？
接下去的章節咱們一一揭曉。