Title: OVERLORD同人《世界巔峯》Vol.22（7）約定
==================================================

五一的加更看這裏： 今天長度也是一萬二，祝閱讀愉快～ ···
承受減速的懲罰，凱斯艾斯感覺身體格外沉重，尤其腿部像是陷入了看不見的泥潭，每挪動一步都格外費力。旅途和冒險中也有過幾次被減速的經歷，不過都沒有這次的嚴重。
（真丟臉，我還是遠遠不夠成熟，這樣哪有資格站在米奇身邊守護她。）
這場和塔塔的二次決鬥，他還是失敗了。
當然，如果繼續決鬥下去，塔塔會順利逃走，那樣勉強可以算作是凱斯艾斯的勝利吧，但是這種心理安慰一樣的說法無法令他釋懷，在悟先生和小雅不得不施以援手的時刻，他就已經失敗了。
那兩人會如何戰鬥呢？凱斯艾斯拖着沉重的身體後退，開始觀摩。
“「魔法抵抗突破最強化·魔法箭」。”
魔法在擊中塔塔的表皮後，便像煙花一樣四散飛濺。
安茲分析道：“原來如此，無指向性的隨機反射，且不適用於抵抗突破麼——喔！”
塔塔朝安茲飛行的地方噴出三道吐息，而另外剩下的十二個頭則朝雅兒貝德噴吐息。只給安茲分出三個頭，是因爲覺得魔法對它沒用，所以看輕安茲的威脅性吧。
如果使出真本事，擋下這三道吐息當然沒問題，但爲了角色扮演更加真實，安茲決定稍微喫點攻擊。
“哼「魔法盾」！”
根據之前觀戰中推測出的塔塔的攻擊威力，安茲調整注入「魔法盾」的 MP
比例，將其防禦能力控制在只擋下兩發吐息的程度。
——結果正如安茲的計算。
沒有被擋下的那一發寒冰吐息正中安茲，由於冰屬性對安茲無效，所以事實上依舊無法構成傷害，但安茲當然不會遺忘這件事——
“嘁！沒能全防住麼，真強吶。”
安茲表演出受到打擊的樣子，而「深度僞裝（Deepfake）」也響應使用者的意志，虛構出悟先生被寒霜包裹的事實，同時爲了保險起見，安茲還暗地裏用「虛僞情報·生命」對自己的
HP 量進行篡改。 “悟先生，請多加小心！”
凱斯艾斯發出關切的呼聲，而從安茲他們之前潛伏的那個洞窟二層平臺上，則傳出了另一種聲音。
“好、好！殺呀！快點殺掉他們！給我多用點力呀怪物水蛇！”
是彼得財，他大概覺得這是自己擺脫困境的絕佳機會，所以忍不住在給塔塔加油呢，他沒膽子發出很大的聲音，是因爲安茲有強化聽覺才聽到了。
“無禮之徒！”
雅兒貝德大吼一聲，再度用處武技「盾衝擊」——稍微用力的撞擊——將塔塔撞到了洞窟的巖壁上。
“「屬性附加·火焰」。”
安茲打出魔法，令雅兒貝德的寶劍迸發烈焰，一段時間內這把劍能造成火屬性額外傷害。
雅兒貝德無縫銜接，立即出招——“武技「大旋風斬」！”
嘛，其實就是稍微用力的大幅度揮劍，將塔塔兩顆頭顱斬落下來。
它又要逃跑。 “徒勞之舉——「地面陷落」。”
這一第四位階魔法的力量重塑塔塔的立足之地，在那裏製造出一個又深又大的坑洞，塔塔來不及反應，驚恐的掉入其中，結果只有衆多的頭顱因爲脖子很長的緣故能夠探出洞外，彷彿海葵。
倒是不至於產生墜落傷害，也沒有其他更多的效果，但對於不擅長攀爬的多頭水蛇來說，卻是極難從中脫困，冒出來的頭部則顯然更容易遭受攻擊了。
“這就是魔法的力量，哪怕不是直接對你生效，也能決定戰局的走向。”
悟先生居然說出了和米奇類似的話？
凱斯艾斯還是個愣頭青的時候，曾被米奇用各種非攻擊性魔法戲耍，然後米奇對他說出過類似的告誡。
真令人驚訝，這莫非是優秀魔法吟唱者之間的一種共性嗎？凱斯艾斯的目光中情不自禁多了一分敬佩。
“「魔法二重化·火球」。”
安茲打出的兩發火球，一發是以塔塔爲目標，另一發則是瞄準它旁邊一點的空地。結果——
瞄準塔塔的火球被彈飛去了洞窟頂部，而在旁邊空地爆炸的火球，則產生爆燃烈焰將塔塔包裹，造成明確的殺傷。
“也就是說，範圍攻擊好歹有效是麼。” 有把握了。
順帶一提，安茲此時裝備的項鍊會產生“節約 MP
消耗但大幅降低魔法攻擊力”這一效果，不過對手如果擁有“強迫敵人增加
MP 消耗”之類的能力，這條項鍊能將其無效化，所以或許算雞肋而非垃圾。
這是爲了讓悟先生的魔法威力處於合理範圍內而做出的措施之一，當然 MP
量也會通過「虛僞情報·魔力」進行調整。
塔塔發出嘶鳴，奮力用腳刨挖地洞想鑽出來，雅兒貝德一個箭步衝上去發動所謂的武技，和它那些露在洞外的頭部纏鬥在一起，由於頭部數量依然很多，所以應對起來還挺麻煩。
身體已經好轉的凱斯艾斯見狀喊道：“我不是想搶功！悟先生，許可我去幫小雅分擔些壓力嗎？”
“有勞你了。”
於是凱斯艾斯衝到與雅兒貝德相對的另一側，對塔塔發動攻擊。
安茲實驗下一招——“「遲緩」。”
造成減速的魔法，直接以塔塔爲目標，不存在瞄準、發射的過程，這樣會被反彈嗎？——也被反彈了。
可能是因爲不存在攻擊路徑的緣故，不是像之前那樣隨機反射，而是直接反射到了安茲自己身上，然後被安茲給抵抗了。
（…好想實驗一發「現斷」啊。）
安茲心裏有點癢，不過眼下實在無法那樣做。
這時候，只剩下八個頭的塔塔展現出十分聰明的一面，它不再和兩個強者纏鬥，也不再嘗試爬出地洞，而是反過來，將所有頭都縮進了地洞裏。
（雖然是走投無路的舉動，但這招還蠻不錯的…）
如果還想與之肉搏，那就必須跳入地洞，而在地洞的狹小空間內絕對會被塔塔用體型優勢所碾壓，無論是對凱斯艾斯，還是對裝弱的雅兒貝德來說都很危險。
要是選擇朝地洞內發射遠程攻擊，那麼對於擁有持續恢復能力的塔塔來說，殺傷力可能就太弱了，而且塔塔也能從地洞內朝上噴射吐息還擊。
兩邊居然這樣對峙起來。
安茲覺得差不多可以開始用第六位階魔法收尾了，所以故意裝出一副困擾的樣子，抱怨道：“棘手啊。如果僵局持續下去，很快「地面陷落」就會自動解除，它又要逃走。”
凱斯艾斯嘆道：“真是遠比我以爲的還要聰明…這傢伙。等等，不對——它居然在自殘！”
“誒？”
安茲朝洞內看去，塔塔正在撕咬自己那些被砍斷和灼燒的脖子，正疑惑它這是做什麼的時候，其中一個斷掉的脖子上赫然再生出兩個頭來！
“沒想到能這樣做…”
是的，在斬下多頭水蛇頭部的時候，只要施加火焰傷害，就能阻止其頭部的再生，然而這是
YGGDRASIL 的知識，現在塔塔演示出現實世界的可能性。
——把殘存的脖子咬斷，扯下來，以此造成二次傷害，重新達成了頭部再生的條件。
凱斯艾斯說：“多麼頑強的求生意志，簡直像是有某種信念在支撐着它這樣做。…悟先生，我知道自己不該多管閒事，但你一定要將它抓回去當作魔法實驗的素材嗎？”
“嗯？啊，我之前的表達方式不準確，你誤會了，如此稀有的魔獸我可不會拿來當耗材，而是——要讓它臣服於我，認我爲主人。”
凱斯艾斯露出佩服的笑容，說：“原來是這樣，我想的太膚淺了。”
“不能放任它這樣再生下去，沒辦法，情況所迫……就由我拿出點真本事來做個了結好了……小雅，凱斯艾斯，你們後退。”
雅兒貝德一下便跳開到了適當的距離，但凱斯艾斯只是離開了幾步。“不夠，這樣免不了要被我接下去的魔法波及。”安茲發出這個提醒後，凱斯艾斯後退到和雅兒貝德相仿的距離，興致勃勃的想看悟先生的出招。
“那我要上了！” 隨着安茲的手勢，洞窟內外的空氣都開始異樣的湧動。
“——第六位階魔法，「炎龍捲」。”
霎時間狂風四起，氣溫驟然暴增，原先被寒冰吐息凍結的地面和巖壁迅速融解，從虛空中湧出的烈火在視野中鋪開，像是被一股無形的偉力攪動，盤繞起來形成巨大的龍捲。
大範圍攻擊魔法，比之前他們吐息對撞的場景還要壯觀的多。
凱斯艾斯本能的將盾牌擋在身前，他的臉上掛滿了汗珠，是單純因爲承受熱浪的緣故，還是說有被高階魔法震撼到呢？至少彼得財是被嚇的夠嗆，張着大嘴彷彿隨時可能暈倒。
從火焰龍捲的中心，傳出塔塔不連貫的咆哮和哀鳴。
十多秒後火焰終於散去，留下黑黢黢的地面，以及痛苦和暴怒的多頭水蛇。
塔塔渾身遍佈燒灼，在疼痛和死亡威脅的逼迫下發揮出驚人爆發力，竟一躍而起，兩條前足踏上了地洞的邊緣，全身肌肉隆起，一顆顆頭部扭曲用力，眼看就要爬上來。
“「落石」。”
第五位階魔法憑空創造出好幾塊巨石砸落下去，將塔塔直接砸會回到洞穴中，然後破碎消失。
它仍未放棄，馬上就又跳了起來，瘋狂的往上衝。 “「落石」。”
又被砸回去，這個魔法當然也是範圍攻擊，而且是創造出實體、具備物理屬性的類型，所以如安茲推測的一樣沒有被反射。
而且威力不俗。 “嗷嗚……！” 它不屈的嚎叫，在洞中翻滾着要再爬起來。
“還不老實嗎？那再來一發——「炎龍捲」。”
狂暴的烈焰龍捲風立刻就再度降臨。能聽到彼得財驚呼“怎麼還能用！”之類的話。
這次龍捲散去後，塔塔不再擁有之前的爆發力，而是蜷縮在洞中難以動彈，不過依舊在掙扎，昂着頭，眼神中散發的桀驁不馴連安茲也能看懂。
“…沒辦法，得讓你意識到實力的差距——「炎龍捲」！”
無情的烈焰第三次升騰起來。
擔心會直接將塔塔殺死，安茲比之前更快的令其消散。
剛好「地面陷落」的效果也消失了，洞穴向上抬升恢復成原本的平地，塔塔被燒的黢黑的身體呈現出來，已經幾乎沒什麼反應，只有兩個頭顱還能動彈，微弱的抬起來。
彼得財發出了“啊啊啊！”的慘叫，安茲往他那看了一眼，原來是他趴在二層平臺邊緣觀戰，此時應該是嚇的不輕，重心不穩便摔了下來。
“啊喲、哎喲！” “我不是叫你安靜一點嗎？”
彼得財於是連哀嚎也不敢，將熊掌塞進自己嘴裏堵住，一臉震恐的看着安茲。
凱斯艾斯跑過去查看塔塔的狀況，還差點被它能動的腦袋咬一口。
“悟先生…已經可以了，再攻擊下去就死定了。” “嗯，我知道。”
悟先生緩緩的降落在地面，輕輕將身上殘餘的一點冰霜拍落，如此飄逸瀟灑，竟看不出是剛經歷一場大戰。
果然，他非常了不起，是極優秀的魔法吟唱者。凱斯艾斯從一開始就覺得他氣宇不凡，這果然沒有看走眼。
凱斯艾斯輕輕鼓掌。
“太厲害了，悟先生，短時間內實驗出塔塔反射魔法的規律，然後制定出有效的出招組和，限制移動、火力輸出一氣呵成。要是換成缺少經驗的普通魔法吟唱者，恐怕早就束手無策了吧。”
“哪裏哪裏，都是凱斯艾斯你先削弱了它，我只是撿個漏罷了，根本不足掛齒。”
“真是謙虛。”凱斯艾斯笑着說：“剛見面的時候，你說自己還只是學徒般的存在，對嗎？哈哈哈，原來是連第六位階也能使用的'學徒'，好一位謙遜的大魔法師。”
“呀，不要抬舉我了，什麼大魔法師，還差得遠。對了……”
悟先生像是想起什麼，補充道：“我的夢想其實是，希望有朝一日能達到那位萬法龍王的境界，不過實在是太難了，畢竟傳說她能用到第九位階呢，實在是厲害，跟那種境界相比，我當然只是學徒。”
不，真相是連第十位階也能自由使用——凱斯艾斯差點就想脫口而出。
不過他終於理解悟先生的想法了，確實，與米奇相比的話，普天之下的魔法吟唱者或許都像是學徒，連傳說中的普雷亞能不能超過她都不一定吧？
悟先生又說：“我對外都是宣稱最多能用到第五位階，今天只是迫不得已出招……我覺得凱斯艾斯你是位正直的人，你能答應幫我保守祕密嗎？”
“請放心，我會爲你保守這個祕密。”
凱斯艾斯沒有說謊，幫朋友保守祕密是個原則性的問題，所以即便米奇來詢問，凱斯艾斯也會說“不行，這個我實在不能透露”。
當然，和悟先生才一起行動幾小時而已，算不算朋友還不一定，但悟先生贏得了凱斯艾斯的尊重和敬佩，所以他樂意單方面履行朋友的責任。
“我感覺你依然沒有用出全部實力。” “哼哼。”
悟先生只是笑笑，凱斯艾斯也就沒多問。
“悟大人，一些基本的處理已經做好了…” “有勞你了，小雅。”
他們說話期間，雅兒貝德用魔法繩索將塔塔捆了起來。
塔塔用更加沙啞，喪失活力的聲音喃喃着：“……爲…什麼……你…們……”
安茲說：“我現在要和這傢伙溝通，告訴它必須臣服於我，此外我也好奇它爲什麼會處理那些七葉草。森林祭司的魔法中有能和動物及魔獸交流的，但我不會呢……用這個吧。”
從事先準備好的魔法腰包中，安茲取出一個卷軸。
“這裏面是第二位階魔法「獸語師」，是我們獸人聯邦開發的一種魔力系魔法，一樣可以做到和魔獸進行交流。”
安茲說的是實話，這個卷軸也是迪米烏哥斯從獸人聯邦帶回的樣品，爲了扮演好悟先生這個角色，安茲也是用心準備了的，像這樣的小細節往往能大幅增加可信度。
“——不過這個魔法是和魔獸做意識層面的對話，所以沒辦法讓其他人也旁聽，不好意思，凱斯艾斯，之後我會將內容轉述給你們。”
“沒關係，那我先去將七葉草挖出來清點一下。”
安茲點點頭，對塔塔發動了卷軸開始心靈溝通。 ·
米奇這邊，她在監聽的過程中逐漸變得興致勃勃，將身體靠在沙發內，翹着腿微笑起來。
“好有意思的一個獸人法師。”
關於悟先生的真正實力，米奇贊成凱斯艾斯的觀點——在剛纔的戰鬥中他並沒有使用全力。
連續使用三次第六位階魔法，中間還穿插兩次第五位階，每一次出招都控制的很好，而且也沒出現喘氣等疲勞表現，反倒風輕雲淡、談笑自如，這些都不是剛踏入第六位階的人能做到的。
他肯定已經對第六位階熟練掌握，甚至可能已經邁入了第七位階。
而且是實戰派，基礎紮實，經驗豐富，戰鬥每一步都有明確的目的，沒有任何多餘也沒有任何退縮，彷彿一個冷靜的棋手。這其實才是最值得欣賞的。
不過還是稍微差了點，如果換成米奇，就不會讓那麼單純的吐息攻擊傷害到自己。這是一個減分項。
遇到多頭水蛇躲在地洞裏的那個場景，米奇會用第四位階魔法往洞中注滿強酸，給予持續傷害的同時逼迫它將頭部伸出來，這樣做消耗的
MP
更少，卻一樣能達到效果，悟先生選擇用第六位階猛攻，似乎帶有一種炫技的味道。
不過這並非壞事，米奇自己也有身爲高階魔法吟唱者的自負，再考慮到悟先生爲了收服多頭水蛇，可能確實需要表現出強勢，所以姑且不減分了吧。
“總結下來的評語是——可塑之才。”
米奇扶了扶額頭，一邊嘆氣一邊面露苦澀。
“頭疼吶，竟然有點想將他收爲徒弟，明明我正處於危機關頭自顧不暇呢…”
還是等得到『兩界曼荼羅』之後再想這種事吧。如果得不到，自己可就要躲到天涯海角避世隱居去了，還談什麼收徒弟。
反之如果一切順利，到時候可以考慮進一步考覈這位悟先生。
他說夢想達到和萬法龍王一樣的境界，那麼如果米奇親自來教育他，他一定喜不自勝吧，到時十六工坊又將增加一位厲害的管理層。
“但願我們有那個緣分吧，悟先生。” ·
安茲這邊，和塔塔通過心靈溝通意外的聊了不少。
（真令人喫驚，爲了遵守兩百年前的約定，守護生活在此地的熊人，所以巡視森林防範外敵，連走私七葉草都用心的加以打擊……）
這就解釋了爲什麼區區一頭魔獸會擁有那樣的眼神，以及異常頑強的意志力。
（就是如此……強悍的獸人大魔法師喲…） （忠肝義膽…麼。）
（那是什麼意思？）
「獸語師」這個魔法並不會增加魔獸的智能或知識，只是幫助跨越語言的障礙罷了。
（我是在誇讚你。）
（謝謝…就算是敵人，被強者誇讚也是一件愉快的事。那麼這是我死前的安慰嗎？我成爲了你的獵物，我會被喫掉嗎？）
（不，我的目的是讓你臣服。）
（只是如此而已？那麼我答應臣服於你，強悍的魔法師，以後每次你光臨森林的時候，我都會主動的匍匐在地，感謝你願意保留我的性命。）
意外的簡單。疑？不對——
（等等，你好像理解錯了，我所說的臣服是成爲我的寵物…或者也可說是部下，你必須跟我離開森林，聽從我的調遣。）
（那辦不到。）
（是我展現的實力還不夠嗎？如果你忘了自己的性命正掌握在誰手裏，我可以現在提醒你一下。）
安茲伸出手，做出要使用魔法的樣子。 （我不是在請求，而是在命令。）
（這個命令我不聽從。） （什麼…？）
（我與恩人的約定還沒有結束。我的責任是守護這裏，只要我還活着就會遵守這個約定，或者恩人歸來，親口告訴我可以不用再擔負責任。）
塔塔勉強的將一個頭顱高高抬起，與安茲對視，眼睛中閃爍着好似鑽石的光芒。
安茲萬沒有想到自己會因爲一個兩百年前的約定而碰壁。
不過並沒有產生不愉快的感覺。
相反，安茲還是蠻欣賞這種性格的，雖然它只是魔獸，眼神卻讓安茲想起一位故人。原本只是爲了滿足亞烏拉，結果安茲自己也變得想要將它納入麾下。
（不愧是稀有種啊，和你相比，反倒是那些霜龍更像野獸。）
（這也是誇讚嗎？） （是的。） 該怎麼辦呢？
“莫西幹熊”安茲也是知道的，進城找旅店的時候就看到過他的雕像，沒想到那個牛頭人賢者也給他取了“莫西幹熊”這種綽號，或許可稱之爲玩家的同步吧，令人莞爾一笑。
（那位莫西幹熊，我想已經死亡了，你所守護的城市裏有他的雕像用作紀念喲，他一定是在對抗魔神的戰爭中建立了豐功偉業，死得其所吧。即便如此，你也要守着和他的約定不放嗎？）
（死麼……我也很多次這樣猜測過……如果他死了，我就只有一直遵守約定，直到自己生命的終點。）
看來根本無法令它屈服，它克服了對死亡的恐懼。
亞烏拉的馴獸數量已經滿額了，所以無法使用馴獸師的技能強行將它納入麾下，使用氪金道具的繮繩又太過浪費。
如果從納薩力克利益最大化的角度考慮，最佳選擇是殺死它後以魔法研究的名義回收屍體，因爲六十級以上的屍體可以用於創造高階不死者，是珍貴資源。
但是…無論是作爲魔神後代的稀有度，還是這種令人讚許的性格，都令安茲感到惋惜。
忽然，安茲靈機一動。
（那麼我有一個提案。——有一位叫做魔導王的超級強者，在不遠的將來，很可能會將整個熊人國度——乃至整個大陸中部——都納入他的統治與保護之下。）
（統治…與保護…？）
（沒錯，他會給這個國家帶來永久的安寧，他的部下會代替你守護這裏，連走私七葉草這樣的情況也絕不會再有，到了那個時候，你不就可以從責任中解脫了嗎？——到那時，我會再度現身要求你的臣服，而你沒有理由再拒絕，這是我最後的讓步。）
如果塔塔還是不答應，那麼安茲會爲了納薩力克利益的最大化而殺死它。
當然，安茲無法保證就一定會以和平的方式將熊人中立國納入版圖，也有可能會遇到必須毀滅這個國家的情況，如果真到那一步，安茲也會來殺死塔塔回收屍體。
（……那個魔導王，實力和你相比如何呢？）
（哼哼，比我可還要強大的多，是一個魔法就能殺死你的程度。）
得到這個回答後，塔塔思考了很久。
（………我知道了。如果真如你所說，這個地方能得到那種強者的良好守護，到時候我樂意獻上自己的忠心。）
（這是你和我之間的一個約定喔？我希望你像遵守和莫西幹熊的約定一樣牢記於心，你確定嗎？）
（是的，我答應你，這是我們的約定。）
安茲竟然感到格外的喜悅，心情大好。
雖然要過一段時間才能讓亞烏拉得到稀有種多頭水蛇了，安茲會想辦法彌補那孩子。
（對了，塔塔，你有後代嗎？）
（不……沒有，沒有雌性多頭水蛇願意與我交配，我很醜陋，我也不願像父親那樣強迫別人……）
（這樣啊…） “——悟先生，你這邊好了嗎？”
凱斯艾斯使用一種類似「浮游板」的魔法道具，運載着大量裝有七葉草的口袋，押着彼得財朝這邊走來。
彼得財已經徹底慫了，一方面是被人贓並獲，一方面是被高階魔法嚇到。他一靠近安茲就兩腿打擺站不穩，口中念一些零零碎碎求饒的話。
“馬上就好。”
安茲轉而又在意識中悄悄的對塔塔叮囑道：（對了，魔導王這個名號暫時不可以對任何人透露，否則他就不一定是給這裏帶來保護，而是帶來毀滅了，這也是一個約定，明白嗎？）
（是，我知道了……） （很好。）
安茲切斷「獸語師」，對凱斯艾斯和雅兒貝德說：“情況有變，我決定放任塔塔繼續在這裏生活，它身上有一個十分傳奇的故事——”
安茲開始進行轉述。 · 此時，白卡捷琳娜他們正在進行強化特訓。
指一種高強度戰鬥訓練，以半實戰的形式進行，每訓練兩小時後倒頭就睡一小時，如此不分晝夜的一輪一輪循環往復持續兩三天，非常艱苦。
這樣做能反覆錘鍊每一塊筋骨，強化戰鬥意志，將戰鬥能力調整到最佳狀態，是百夫團不外傳的祕訣。
——每次開展這個特訓，就意味着即將投入到十分危險的任務之中。 道場。
地面由厚石板鋪成，位於卡捷琳堡地下的大型洞府之中，除了一扇對開鐵門外可以說完全封閉，喫喝拉撒有專門的內部房間，幾盞「永續光」燈具用於照明。
能看到鑄鐵的柱子用於充當沙包，上面殘留着熊人們一拳一拳硬打出來的坑坑窪窪；同樣遍佈使用痕跡的懸吊大鐵球，晃動起來吱呀作響；用來鍛鍊敏捷性的自動射擊弩，安裝了滿滿一面牆…
不過這些器械，都還只是普通訓練中的用品。
強化特訓要用到的“器材”則只有一個，那就是——團長 白卡捷琳娜。
白站在道場中央。 「永續光」在她身上投下冷藍色光邊。
是類人形態，因爲覺得這種形態下做戰鬥訓練得到的成長會更多，所以其他人也都是如此。
“嗷呀呀呀！！”
剁頭斯基吼叫着，身軀纏繞狂暴的氣焰，操着兩把大彎刀朝白的頭部全力砍去。他雙臂的強化裝甲此時沒有啓動，因爲依靠那種裝備的話，總感覺會降低訓練的成效。
白則乾脆只是穿着一件類似睡袍的白色衣物，實話說有點撩人，畢竟修長的腿都從下襬中露出來，但團員（兄弟姐妹）們都算是看習慣了，不至於因此受到影響吧。
“就知道閉着眼猛衝，只有吼聲像個樣子。”
說出這句評語的同時，白如同飄逸的精靈一樣連續避開彎刀鋒芒，順勢朝剁頭斯基臉上呼出一掌，雖然不可能使用全力，但疊加他自己向前猛衝的力量，那力道直接將剁頭斯基打飛。
用各種手段圍攻白，並且承受白的反擊，這就是強化特訓的內容了。
耳畔傳來細微的聲響，白看也不看，用武僧的能力隨手一撥，便將遊擊佐夫魔法步槍打出的子彈給彈了回去，擊中他自己的肩膀。
“時機把握的還不夠好，而且你也該練練近戰了，給我用刺刀來戰。”
“看招團長！”
炮爾蓋揮舞魔法炮筒從背後打來，白故作生氣的罵道：“居然敢瞄準淑女的屁股攻擊麼！”一巴掌將他幹翻在地。
結果他忍着痛，調整炮筒角度，瞄準白的上身說：“零距離打擊！嘿嘿這樣團長也反彈不了吧！”
緊接着轟然一聲，岩石狀的土屬性魔法炮彈在白的身上炸開，由於距離很近，所以炮爾蓋自己也被狠狠波及受傷。
百夫團爲尋寶做準備期間所需要各種補給，阿加內婭小姐承諾費用她全包，所以能這樣毫無顧忌的用實彈進行訓練。
白的手掌穿過煙塵，一把掐住炮爾蓋的脖子就將他像提小雞一樣提了起來。
“勇氣可嘉，但不到萬不得已別用這種捨身攻擊。”
反手一丟，炮爾蓋像炮彈一樣凌空飛了出去，恰好和撲過來想嘗試偷襲的劍齒獅撞個滿懷，雙雙滾出去老遠。
花田諾夫娜看到白的半邊臉都沾着鮮血，問道：“要恢復嗎？”
白只是勾勾手指，於是花田掄起大木錘揍了上去——然後被輕易打趴在地，白批評道：“你欠缺的是氣勢，真該讓剁頭斯基和你平均一下。”
此外還有三名百夫團精銳，分別是武僧、神官、弓兵，是三位隊長的副手，然而此時卻有點退縮，因爲他們之前剛被白給揍過。
“笨蛋…給我重整氣勢，然後一起攻過來！” “是！”
我絕對會爲百夫團贏得一個光明的未來。 白在心中暗暗發誓。
兩百多年前，熊人也曾擁有一個版圖遼闊的帝國，在魔神之亂中受到嚴重打擊、又經過種種事件和工坊的介入，才形成如今的熊人中立國。
帝國時期有一支全員由熊人武僧構成的強大戰隊，而百夫團就是採用歷史中那支戰隊的名字組建起來的，不過作爲傭兵團，爲了適應各種任務的實際需要，還是吸納了許多武僧之外的職業進來。
而白……
作爲從熊人宮廷中偷跑出來的小公主，當年被百夫團已故的前團長收留，她才終於得到了一個自由自在的歸宿，一個能將自己“粗魯才華”展現到淋漓盡致的小天地。
白絕不允許這個家毀於一旦。
該死的尋寶任務肯定凶多吉少，但百夫團絕不會認輸，絕對要活下去。
雖然和悟先生定下了協議，復活的保障可以說是有了，但那是兜底，最好的結果當然是靠自己挺過這一難關。
爲此必須毫不留情的鍛鍊弟兄們。 將每一塊肌肉、每一根骨頭都磨練到極致。
（阿加內婭，我們纔不會任你擺佈，如果想把我們當作耗材，你可就大錯特錯了……我們會活到最後給你看。）
情緒激昂，白一拳捶在地板上。
裂紋就像蜘蛛網那樣在石板地上大面積擴散，緊接着是咔嚓咔嚓崩裂，氣浪如漣漪般震盪。
既非武技也非技能，只是偏常者武僧的發勁一擊。
剛重整旗鼓要圍攻上來的炮爾蓋他們，一下子又停住了，劍齒獅乾脆悄悄掉頭想溜，剁頭斯基說：“不是，團長，真用全力呀？”
“少廢話，別用那種看惡魔或不死者一樣的眼神看淑女，爲了你們好才上點強度，給我當作實戰攻過來！”
他們的特訓還將持續。 ·
安茲將塔塔的情況敘述完了，並且說明自己因此放棄捕捉它，也不會傷害它性命。而關於讓它將來再臣服的事當然隱去不說。
凱斯艾斯扶着巖壁，又一次感動到落淚，用手帕反覆擦拭面部。
“沒想到魔獸也能擁有這樣的心靈！令人敬佩的忠心耿耿！而更令人敬佩的是悟先生的胸懷，如此大度，如此慷慨！嗚……真是一段佳話，我今晚遇到悟先生實在是太幸運了！”
安茲流下一滴看不見的汗珠。 （這個人還真是感情充沛啊…）
“那個，凱斯艾斯，差不多好了嗎？”
“抱歉，抱歉，我馬上就控制住自己——好了，好了。”
真的好了嗎？看他還在用手帕擦眼睛。
雅兒貝德則已經將捆綁塔塔的繩索取下，安茲取出兩瓶恢復藥水——當然是藍色的本土產物——淋在塔塔身上，它的傷勢立刻得到恢復。
“離補滿生命力還差非常多，不過多頭水蛇有持續恢復的自愈能力，所以已經沒事了。
“謝……謝…”
塔塔低下全部的頭顱，然後起身朝洞外走去，半路還停下來，轉身又低了一次頭。安茲朝它揮揮手。
“走掉了呢。凱斯艾斯，由我來使用「傳送」魔法，我們現在也返回城裏去吧？”
“沒問題。”
凱斯艾斯拍拍裝載七葉草的浮游板，又拍拍彼得財的肩膀，說：“我會負責將這罪犯和贓物押送給衛兵，悟先生你們安心回旅館就好。”
“不好意思，像是把麻煩事都推給你去做。”
“不，相反，我感到很榮幸，很開心。”
“是嗎？那真好，可我還有點過意不去……用這招幫幫你吧，「催眠」。”
彼得財露出一副“又來啊！”的表情，然後啪一下倒地睡了過去。
“我不覺得這傢伙能從你手中逃脫，但他擅於耍滑頭，所以催眠之後押送會省去不少麻煩吧，就將他和七葉草放在一塊運走。”
嘛，真實的意圖，是不想讓彼得財這種人聽到接下去的對話，免得節外生枝。
“——說起來，你曾自我介紹說是一位四處旅行的人，這之後果然還是會去其他地方嗎？”
“我會在卡捷琳堡暫住幾天，然後纔再度出發。” 果然如此。
下面就輪到重點了。
安茲說：“好巧，我也會稍作逗留，原本是想捉到多頭水蛇後就前往熊人首都，但意外的碰到了熊人武僧百夫團的副團長炮爾蓋，那傢伙是我的一位熟人，知道我能用第五位階魔法，就熱情的邀請我參加一個活動…”
凱斯艾斯的表情一下就僵硬了起來。
雅兒貝德裝作沒注意到，安茲也裝作沒注意到，繼續說：“…因此前往首都的計劃只好推遲幾天了。”
凱斯艾斯欲言又止，猶豫片刻後終於問道：“悟先生，你所說的活動，該不會是十六工坊牽頭的尋寶冒險吧？”
“疑？” 安茲裝作很喫驚的樣子。
“……的確是尋寶沒錯，不過十六工坊是怎麼回事？原來是工坊牽頭的？我只聽說委託方是位叫阿加內婭的富有女性啊……話說你又是怎麼知道這件事的？”
這下凱斯艾斯更加侷促了，甚至有些慌張。
因爲安茲編織的話術很巧妙，利用了這個人的單純，將情況變成由凱斯艾斯主動泄露出“幕後是工坊”這條情報。
掙扎片刻後，凱斯艾斯放棄了，用雙手猛拍臉頰，說：“唉！好吧，悟先生，其實我也是冒險隊的成員，由於直接和阿加內婭小姐有接觸，所以知道的稍微多一些。”
“吼吼？……那我們的緣分還真是不簡單吶。” 凱斯艾斯笑笑。
和他之前爽朗的笑容全都不同，是帶有尷尬，甚至含着一些痛苦的強顏歡笑。
他說：“你們已經答應參加了嗎？”
“還未正式答應，不過我已經決定要參加了，一來是我對尋寶很感興趣，二來想賣給百夫團一個人情，現在既然得知其實是工坊牽頭，那還能順帶賣給工坊一個面子，何樂而不爲呢。”
“……我想勸你放棄。” “這是爲什麼？”
安茲演出慍怒的樣子，凱斯艾斯答道：“因爲據我所知，似乎是非常危險的任務，所以…”
“可你不是也參加了嗎？還有百夫團的各位。該不會是覺得我和小雅實力不夠格吧？我必須要說，這會構成一種侮辱。”
凱斯艾斯皺着眉頭想要辯駁，可最後還是打住了，只是說：“…抱歉，你說得對，你們的實力完全夠格。”
他恐怕只能點到這裏。
從他的態度，安茲其實已經發覺了，這個所謂的尋寶任務，恐怕會以“殺死所有知情者”作爲收尾。凱斯艾斯無法將這個性質透露出來，勸說安茲放棄已經是他能做的最大努力了吧。
不，也許他其實也是棄子的一員。 安茲可沒忘了他佩戴的那枚“損傷轉移戒指
B”。 （這還真是……越來越有趣了呢。）
凱斯艾斯繼續勉強的笑着，說：“既然如此…既然悟先生的意志已經不可改變，那麼我很高興繼續和你們成爲冒險的同伴。”
“還請多關照。”
“話說回來，你剛纔說計劃去熊人的首都？這個時期過去，該不會是和大陸通商會議有關吧？”
出現了安茲沒聽過的名詞。
不，肯定早就在雅兒貝德他們的工作報告裏出現過，但自己卻直到此刻才知道有這麼個東西。
（大陸通商會議……聽上去很複雜很高端的樣子。）
誒？難道說，吉克尼夫就是不遠萬里出差去參加這個會議？
（…太辛苦他了，也許我該給他準備些補償，加班費…嗯…）
安茲此時只好不懂裝懂。
“——不，不是的，和那種會議沒關係，只是想去探望一位朋友罷了。不過他倒可能是和會議有關，是個大忙人呢，嗯…”
“居然是和那個會議相關的人士，不愧是悟先生的朋友，我……不，沒什麼。”
對於朋友這個詞，凱斯艾斯一副欲言又止的樣子。
安茲沒有在意，突發奇想的問道：“你說自己遊歷四方，那有沒有遇到過能治療禿頭或胃痛的祕方呢？其實我那位朋友很不幸有這方面困擾。”
“誒？這個……”凱斯艾斯像是用力的搜尋自己的記憶，然後遺憾的搖搖頭，“抱歉，我好像沒有注意過類似的物品，幫不上你。”
“沒事沒事，只是問問罷了。”
“不過我有個建議，悟先生，不如在尋寶之前就去探望朋友一番吧，你不是會「傳送」麼。”
他是在委婉的提醒“死之前再去見朋友一面”吧，安茲能感覺到他想表達但又不能表達的善意，工坊對他的控制力這麼強嗎？
“那樣太倉促了，我想尋寶之後在首都住上些日子。” “是麼……”
“好了不說這些了，讓我們回城去吧？——「傳送」。” · 米奇在搖頭。
十分惋惜的搖頭。 看來 和悟先生之間沒有師徒之緣。
事到如今，只能把悟先生和小雅當作實力還行的棄子加以利用。
“這盤棋能活到最後的，只有我一個…”米奇用冰涼絕情的聲音說道。 ···
多頭水蛇環節告一段落，鋪墊已經差不多，很快就將進入尋寶主題，讓我們期待悟先生和小雅的表現。
塔塔的收尾應該算意料之外、情理之中吧，這或許比單純的抓到魔獸更有意思，以後當然也會有安茲將熊人國納入版圖，然後來到塔塔面前要求它履行約定的劇情。
本來想再加個吉克尼夫視角的，但是身體狀況不太好，這段時間溫差變化大沒注意的緣故，現在似乎有點感冒，好在是已經把五一加更和週六更新都寫完了，就算真感冒了也沒大礙（
【厚着臉再求一次贊助】
這個勞動節真是勞動了，天天肝文，後續還會奉獻更多的精彩，還請多多支持，助咱肝下去。
PS：由於正文中寫不了，補充一下，塔塔的魔法反射最高適用於第八位階。