Title: OVERLORD同人第17卷《教國覆滅》（2）『傾天蟲雨』
==================================================

每週更新，萬字打底！肝杯～ ··· 【滅亡之第一日，早間
6：30】—— “安茲·烏爾·恭魔導王——” 不會有錯。
身爲斯連教國高階軍官，瓦萊利亞從畫像上看過無數次那副尊容。不會有錯，突然現身大軍上空的這個黑暗不死者，就是魔導王。
而他僅僅是飛行在那裏，就令整個空間爲之一變。
周圍士兵們嘈雜的喧譁聲，還有參謀們你一言我一語焦急的說話聲，地面上一切聲音混在一起，瓦萊利亞卻無法聽清，就好像耳朵背氣了一樣。
但同時，他卻清清楚楚的聽見，魔導王一邊俯視一邊輕微“哼”了一聲。
瓦萊利亞知道這是怎麼回事，這是自己被那個怪物的氣勢給完全壓倒了，注意力被完全吸引住了，就好像偶遇雄獅的小動物。
甚至連視野也像充斥霧氣一樣模糊起來，魔導王以外的景色，變得模模糊糊。
僅僅只是因爲、從魔導王那裏感覺到壓力而已。 （比想象的還要可怕——）
瓦萊利亞經常接觸漆黑聖典的成員們，所以對魔法裝備很有眼界，但直覺卻告訴他，魔導王身上那件黑袍、手中那根無法好好形容的扭曲金杖，全都是遠遠超出他經驗的東西。
神器——
據說諸神最強的裝備被這樣稱呼。雖然還是無法和“真神器”媲美，但依舊是任何一件都足以改寫國家命運的東西。
（果然魔導王也是擁有神器的存在麼……諸神領域的存在。）
果然魔導王也是“降臨”的存在？ 不，現在是考慮這個的時候麼！
瓦萊利亞狠狠的咬牙，逼迫自己顫抖的神經冷靜下來。
雖然絕大多數士兵都被魔導王的氣勢壓倒，但還是有不少身經百戰的強者做出了攻擊準備，神官們對天空伸出了手，弓兵紛紛搭上了箭——必須阻止！
一旦開始攻擊，被魔導王殲滅就是註定的結局了吧。 “退下！”
瓦萊利亞丟掉了身爲戰線司令的矜持，通過魔法道具，讓自己的命令聲遠遠擴散出去，雙臂就像游泳那樣朝身體兩邊划動。
他重複命令着：“所有人立刻退下！不準出手！”
“…退下！！統統不準輕舉妄動！”
副官和參謀們反應了過來，跟着一起朝四面八方叫喊，不過他們的聲線因恐懼和緊張而顫抖，甚至破音，尤其是那些年輕的參謀。
“你們不是對手！全部退下！！” 這是絕對錯誤的命令方式。
大聲說什麼“你們不是對手”，很明顯會打擊我軍的士氣，之後如果想命令士兵們再發起攻擊的話，猶猶豫豫不敢出手的人肯定會增多。
是年輕參謀之一發出這樣的命令，瓦萊利亞很想瞪他一眼，但現在沒有那個時間。
因爲剛纔的叫喊，魔導王注意到了瓦萊利亞。
正面承受魔導王的視線，瓦萊利亞心頭猛的一沉，而且，身爲戰線司令官的他，還感受到另一份重擔。
（這裏十幾萬士兵的生命全部壓在我一個人的身上。）
一旦開戰，魔導王一人殲滅全軍也絕對沒問題吧。所以軍隊想要活着回國，唯一的機會就是通過交涉令魔導王讓步。
（士兵們白白犧牲，那種心痛就像是鬍子被一根根揪下來…）
瓦萊利亞·艾因·奧比尼耶，從平民一步步升到這個位置的他，珍視每一個教國國民的生命，珍視每一個爲教國奮戰的將士。
他壓抑心中的厭惡感，對着魔導王行了一禮。
“——安茲·烏爾·恭魔導王陛下，初次拜見尊容，鄙人感到萬分榮幸。如果可以的話，能否請您下來？雖然倉促，我軍也想盡到歡迎一國之君的禮節——”
“你就是這支軍隊的指揮官吧。”
魔導王開口了，是一種怪異的口吻，雖然渾厚卻沒有溫度，冰冷的令人發毛。
（他…在生氣？）
從那種口吻中，瓦萊利亞只能得出這個結論：魔導王在生氣，而且是相當的生氣，每一個音節彷彿都壓抑着怒火似的。
（他憑什麼生氣……擄走了「絕死絕命」的應該就是他，這樣他還生氣？他居然還好意思生氣？生氣的應該是我們這一邊啊…不死者！）
瓦萊利亞氣的牙癢癢。 但是現在必須裝什麼也不知道，必須以大局爲重。
“…是。鄙人正是斯連教國大元帥的副官之一，精靈國方面軍的司令，瓦萊利亞·艾因·奧比——”
“那麼，活捉你一個人就夠了吧。” “誒？呃…！” 瓦萊利亞瞪圓眼睛。
周圍的雜音完全聽不見了，視野中，除了魔導王之外也變成了一片全白。
然後在那一片雪白的視覺畫面裏，魔導王抬起手，一個巨大的球狀魔法陣隨之升騰而起，像是一顆降臨的辰星。
神的…魔法！
祕傳文書中有繪製的，傳說只有諸神能使用的第十一位階魔法的魔法陣！
根本沒有交涉的餘地麼！該死，魔導王究竟在爲何而生氣！？該不會是「絕死絕命」被擄走之後又逃跑了？不不！比起思考這些，現在該做的是——
“——攻擊！” 瓦萊利亞大喊起來。 比剛纔命令士兵們聽手更加氣勢洶洶。
“攻擊！全軍！用各自最強的手段攻擊！！”
祕傳文書中的記載如果都是真的，那麼第十一位階魔法並非無懈可擊，在張開球狀魔法陣的這個階段就是攻擊的最佳時機！
萬幸的是，這支軍隊和精靈國戰爭已久，都有充分的戰鬥經驗，雖然明顯被神祕魔法陣嚇住了，但還是在最快的時間內響應了瓦萊利亞的命令。
箭矢漫天而起，魔法一束接一束形成絢爛光雨，還有小型投石器砸出的石塊。
所有攻擊的目標都是一致的。 但是，所有攻擊無一例外都被彈開了。
“什……”
瓦萊利亞難以相信自己的眼睛。他知道神之領域是凡人無法想象的，但還是不敢相信能有這種事。
無數種攻擊匯聚在魔導王身上——不，準確的說，是匯聚在魔導王身體前一點點，彷彿被一種看不見的防禦壁壘彈開、彈開、彈開。
“沒、沒有一發奏效啊司令大人！”
“爲什麼！物理和魔法都被抵抗了麼？！”
“瞄準任何方向都行不通！司令大人，怎麼辦！”
驚呼的聲音，在周圍此起彼伏形成聲浪。 怎麼辦—— “哼…哈哈哈……”
魔導王無視一切攻擊，維持着炫目的魔法陣，在空中冷笑起來。
他像是自言自語一樣說道：“到底不愧是玩家的國度啊，殘留了這種知識麼。就算都是連「高階魔法無效化」和「高階物理無效化」也打不穿的攻擊，但也多少增加了點緊張感呢。……那麼，餘興到此爲止。”
只見魔導王手一翻，似乎捏碎了什麼東西，緊接着，球狀魔法陣突然進一步變大了。
瓦萊利亞頓時覺得不妙。 “等一下！請等一下魔導王陛下——”
“…統統給我變成蟲子吧。——超位魔法、『傾天蟲雨（Creeping
Doom）』！” ·
過於絢爛的球狀魔法陣，一瞬間就擴散出去、消融在空氣之中。 糟糕 糟糕
糟糕！ 黛絲一邊後退一邊在心裏低聲尖叫。
根據辛苦收集到的情報，魔導王用這種大型魔法在卡茲平原一瞬間就殺死了七萬多人。
誠然，裏·耶斯提傑王國的人類比教國的人類還要劣質，和評議國內接受龍王領導的“優質人類”相比，簡直可以說是人類之恥——但無論怎麼說，一舉消滅七萬人的壯舉都已經踏入了龍王的領域纔對。
（可惡！不愧是「白金龍王」大人也着重戒備的對象，行事居然如此果斷，想要在這裏全滅教國軍隊麼！）
沒有時間猶豫了，黛絲啓動了龍王的掛墜的力量。
水滴形狀的鉑金色掛墜，立即發出耀眼的光輝，在眼下這種情況裏不可能有人會注意到吧，畢竟包括司令瓦萊利亞在內所有人都注視着魔導王，但出於間諜的本能，黛絲將掛墜深深塞進乳溝，遮掩它的光輝。
黛絲的意識，立即像是拋出了一根魚線，和「白金龍王」的意識聯繫起來。
但是——
（啊咧，這個方向…是非常非常遙遠的…東方？「白金龍王」大人此刻不在評議國？）
魔導王該不會是故意掐準這種時機展開行動的吧？不，再怎麼說也不可能！區區不死者就算再強，怎麼可能看穿龍王的行動呢…不可能！
「——是「龍之眼·02」麼。」
黛絲的意識中，響起「白金龍王」大人深沉的聲音。
「龍之眼·02」是黛絲作爲間諜的代號，同時，「龍之眼」也是評議國內諜報機關的名稱，成員覆蓋許多種族。
「…我正在處理一些事物，何事聯絡？」 「是魔導王！」
黛絲也用意識直接和龍王對話，開門見山。
「啊——確定麼？你負責的是……斯連教國！他出現了是麼…！」
「地點是教國侵攻精靈國的前線、精靈國王都前！推測「絕死絕命」已經在昨天晚間被魔導王俘虜——」
「等等你說什、什麼？」 黛絲還是第一次聽到「白金龍王」大人動搖的聲線。
但是她沒有時間感嘆，她不知道自己何時會死，身爲資深間諜的本能要求她儘快彙報關鍵情報。
「現在魔導王再一次出現、推測目的是全滅教國軍隊！他已經使用了在卡茲平原用過的那種巨型藍色魔法，效果目前未知…」
嘀嗒 嘀嗒 嘀嗒 嘀嗒——
先是幾滴，明媚晴好的天空中忽然落下雨點，有一滴打在黛絲的臉頰上，那是一種黏糊糊的觸感。
（嘖！討厭的感覺！嗯？這——） “綠色…的？”
她凝視着從臉頰上擦下來的雨滴。
那是綠色的粘稠液體，中間還有一些黑色的小顆粒，散發着古怪臭味，彷彿昆蟲被踩爛後會發出的那種味道。
酸麼？但是並沒有產生實際傷害。 “究竟——” 嘀嗒 嘀嗒 嘀嘀嗒嗒…！
暴雨如注！陽光已經不見蹤影，密密麻麻的綠色雨點帶着濃濃的臭味降下來！
“咿呀！”
沒什麼殺傷力，但是肯定暗藏某種惡毒的效果……而且給人的感覺無比噁心，黛絲趕緊用衣服矇住頭部。
“防護魔法——！” “快——！躲進營帳——！”
“不行！這雨——能穿透防護罩和建築物啊！” “啊啊啊啊！！”
周圍不斷傳來這樣的大呼小叫，而黛絲也感同身受：這些雨點無視一切阻攔，頃刻間將大地化爲一片粘稠的綠色沼澤。
雨點太密，能見度瞬間降低到不足一米，鼻腔裏全是臭氣。
「…怎麼了，「龍之眼·02」？…是什麼樣的魔法！」 黛絲感到一絲灰心。
「白金龍王」大人關心的不是她的安危，而是魔導王使用了怎樣的超級魔法。不過當然，對這種事黛絲從成爲間諜的那一刻開始就有覺悟了。
間諜是獲取情報的工具，也就是說，情報遠比間諜重要。
而且——生爲一介人類，這條命能爲立於所有生物頂點的存在服務，就彷彿一滴水融入了大海，應該榮幸不是麼！
（沒錯…堅強點，堅強點！…能幫到「白金龍王」大人的話，是生爲人類的我最大的榮譽！）
對了，根據千幸萬苦獲得的情報，魔導王曾經在巴哈斯帝國親口說出，卡茲平原那種魔法要十幾年才能使用一次，還說除那之外他還有其他絕招。
身爲一介末端間諜，黛絲無從判斷這情報的真假。
但現在只能祈禱是真的，祈禱魔導王爲了消滅教國大軍，又一次使用了十幾年才能用一次的超級魔法。
如果能把這個魔法的情報傳達給「白金龍王」大人—— 此生不虧！
「——現階段、魔導王的超級魔法引發了大範圍降雨，雨水是噁心的綠色液體，散發濃烈臭味。」
黛絲用意志堅持彙報着，爲了獲取更多情報，甚至逼自己睜開眼睛。
「萬分抱歉無法判斷準確範圍，但肯定以公里爲計纔對。」
「僅此而已麼？僅僅是惡臭的降雨？」
「目前是的…我沒有受到任何實際傷害，周圍的士兵也全部存活……啊！雨、雨停了！」
如同突然開始那樣，滂沱污雨突然停止。
重新灑落的陽光之下，黛絲全身都是污濁的綠色粘液，視野內的一切人事物也都是如此。有人立即使用了「清潔」魔法，但該說果然如此麼，完全沒有用。
「只有魔導王自己看上去沒有被污雨淋到……啊不，教國司令瓦萊利亞·艾因·奧比尼耶…看上去也沒有受影響，原因不明。」
「…魔導王大概想活捉一個獲取情報之類的吧。」
「屬下也如此推測，但目前爲止該魔法並未顯現任何殺傷性效果……唔？唔噢…！」
「怎麼樣了！」
「白金龍王」大人有些急切的追問，但那當然還是出於對情報的渴求。
黛絲抱住自己顫抖不已的胳膊，苦笑了一下。
「萬分抱歉，屬下無法好好形容，但這種感覺就好像…就好像……啊…！啊啊……！！」
「開始受到傷害了麼！」
「好像…好像有許多蟲子、在、在我體內鑽動着——」 「…啊？」
龍王大人疑惑了，這也是理所當然的，連當事人黛絲自己，也從未有過這種恐怖的體驗吶。
「視野、內、已…經沒有…站着的…人，除了——唔啊啊啊…！！」
黛絲無法集中注意力了。 她垂下頭，她狂亂的撕碎自己的衣服。
“哈、哈哈哈……” 她恐懼的笑了出來。
她看見自己全身的肌膚都在翻動，好像皮肉下面有許許多多蟲子在蠕動那樣。劇痛和奇癢，兩種感覺同時湧上心頭——
“哇啊啊啊啊啊！！” 「喂！究竟怎麼樣了！」
“啊！出來了！啊——這是——我正在——！”
黛絲髮現，並不是有蟲子在自己體內鑽，不，並不是那樣單純，真相是……是她自己的內臟、自己的骨骼，自己整個肉體正在由內而外的“變成蟲子”。
她正在變成蟲子。 她理解到了這個匪夷所思的事實。
美麗的皮膚像是溶解了一樣崩潰，血肉化成濃汁淌下，視野正在扭曲，變成複眼的那種視覺，脊椎骨在扭動，腹部背部好像伸出新的肢體——
（不要！！！） 「彙報情況…！發生了什麼！」
「龍王大——我——吱噫——」
黛絲痛的無法集中精神回答「白金龍王」大人。並且她很快發現，變化不光侷限於肉體，連意識也在受到侵佔。
並不是說她無法思考了，而是……正在逐漸視安茲·烏爾·恭魔導王爲“主人”。用不了多久，她就會完全受到魔導王的支配吧。
原來如此、這是能令數萬人變成巨型蟲子——還加以支配的超級魔法——
多麼恐怖的—— 必須——告訴「白金龍王」大人——情報——
努力、拼上身爲高級間諜的尊嚴，黛絲抵抗遍佈全身的痛苦，集中精神想要聯絡「白金龍王」大人，但是，那個關鍵的吊墜卻掉落在地上。
啊，原來是黛絲的脖子已經膨脹，開始朝蟲子的形狀變化，所以吊墜的鏈條部分被撐斷了。
不好，如果不裝備上這個吊墜的話，就無法聯絡「白金龍王」大人了，必須趕緊撿回來——
黛絲朝吊墜伸出“手”去。 然而她伸出去的…是什麼？
她伸出去的是一截毛茸茸的黑色蟲足… （這是——我的——手——？咿——）
“吱呀呀呀！”
她發出尖叫，然而那並不是人類的尖叫，那是蟲鳴一樣的聲音……在這片大地上，她並不孤獨，還有無數這樣的“蟲鳴”在此起彼伏…
· 瓦萊利亞無法相信眼前的景象。
不，換成任何一個人，都無法相信這是現實吧。
所有淋到那種綠色雨水的人，數以萬計的士兵們，都逐漸變成了巨大的昆蟲，層層疊疊堆在地上，悲慘的尖叫不絕於耳…
有的像是巨大甲蟲，有的變成了一團蜈蚣，也有巨型蠍子、螞蟻甚至蟑螂、鼻涕蟲等等。
連周圍森林的樹木也受到影響。
樹皮一圈圈爆開，從裂縫中擠出了獠牙一樣的蟲足，葉片果實等全部脫落，樹枝像是蟲子的觸鬚一樣揮舞，樹根破土而出，一棵棵樹木就這樣變成了“巨蟲”開始爬行。
小草也是類似，根鬚化爲蟲腳到處亂爬，動物就更是如此，紛紛變形成怪異的蟲子，種種詭異的哀嚎聲混在一起，根本無法用語言形容。
“…YGGDRASIL
裏倒不至於如此呢。不過想想也是，動植物當然也都是生命體，那麼在現實中被一起當作目標很正常嘛。”
魔導王似乎饒有興致的觀察着。 太過恐怖了。
這已經不是一句“不死者”就可以概括的恐怖了！瓦萊利亞感覺自己已經被逼到發瘋的邊緣。
他這個年過半百，見識過無數慘烈戰場的老將，現在居然很想像孩童一樣抱膝蜷縮起來，吸吮自己的手指。
理智還能維持，簡直就是奇蹟。 “啊……啊……啊…”
他左右環視蟲子組成的海洋，咽喉中機械的擠出無意義的聲音。
這時，他注意到還有很多倖存者。在綠色雨水的範圍外，還有很多士兵站在那裏。
然而那些士兵居然連一個都沒逃跑，他們一個都沒有動彈，大概全部被眼前匪夷所思的恐怖景象嚇住了吧，一個個像是雕塑一樣愣在原地。
“逃跑啊……” 瓦萊利亞發出崩潰的大喊。
“你們還在幹什麼、快逃跑啊！！”
“事已至此，還在關心軍隊麼？不錯喲，如果你不是教國人的話，我或許會對你有些興趣也不一定。”
魔導王的聲音，像是來自彼世的幽鬼。
“那麼、動起來吧，開始獵殺吧！我的蟲子們！——將這裏所有的人類、統統殺光。”
“吱吱吱咿——！！”
所有的巨型昆蟲們一起發出尖嘯，聲浪彷彿地獄無數冤魂的吼聲。
然後，它們紛紛站立起來，兩三米高的巨體，揮舞着鋒利的鉗子、蟲爪、毒牙，向自己原本的戰友們惡狠狠撲去——
“停手啊！” “啊啊啊滾開啊！！” “怪物！怪物！啊啊好痛！！”
“嘎！噗啊——！”
被攔腰剪成兩半，被從中間刺穿，被咬掉頭顱，被溶解，被瘋狂的分屍——短短幾秒鐘內，周圍就化成了那樣的地獄場景，鮮血源源不斷噴湧出來，逐漸覆蓋大地…
“啊對了，禁止傷害精靈們。這位司令官當然也要留活口。”
魔導王俯視這一切，冷冷的追加命令。
“很不錯吧，司令官。因爲變成巨型蟲子後追加了魔物等級，最低也有 30
級呢，我想你們剩餘的軍隊連一隻都殺不死喲。鎧甲、盾牌會被撕碎，寶劍也會折斷，所有人都毫無抵抗能力的被屠宰吧。”
“爲……爲什麼……”
瓦萊利亞站在血泊和哀嚎聲中間，渾身就像在寒風中一樣發抖，驟然老了十幾歲，眼窩深陷。
魔導王又說：“這只是一個開始，是啊……就讓我們一點一點的，將斯連教國從地圖上刪掉吧。”
“…………爲什麼……到底…爲什麼……”
“這就是安茲·烏爾·恭的復仇戰吶。”
魔導王伸出手，咔嚓握成拳頭，眼眶中無情的紅光像是鬼火。
“任何傷害納薩力克的人，哪怕只是傷害了一丁點也好…哪怕只是無心之舉也好，哪怕已經過了很多年也好，都必須受到最嚴厲的報復。…絕無倖免，絕無倖免啊。”
血氣瀰漫化成粉紅的霧，遮蔽了清晨的陽光… ·
實在太過恐怖，艾古尼亞、阿里斯、莎莎三位精靈，蹲在樹冠上像是被石化了一樣，一點點都動彈不得，全都瞪着眼睛大張嘴巴。
“那…………那是什麼……” “我的天……”
“這、這是噩夢的世界麼？我在做夢麼？”
三位精靈都對教國人類抱有仇恨，尤其是長期抗戰的阿里斯和莎莎，那真是恨之入骨，但即便是他倆，現在也有一種共同的感情——希望教國人能多少抵抗一下。
那個場面帶來的恐懼，足以顛覆靈魂。
艾古尼亞最先回過神來，他手握香囊，心裏一遍又一遍喊“請給我力量、亞烏拉大人！請給我力量、亞烏拉大人！”
然後他說：“…快跑，被那種不死者發現就徹底完蛋了！”
“是、是啊。”阿里斯明顯嚇傻了，一頓一頓的說：“快、快逃吧！我、我們——”
莎莎猛然伸出一隻手，驚恐的低聲說：“喂！那個不死者消失了！”
“太、太好了！他離、離開了啊！”
“是那樣就好了，但也有可能是傳送到這個王都來繼續屠殺——”
莎莎話音未落，她這個最糟糕的猜想就立即應驗了。
整個王都的空間彷彿震動了一下。
扭頭看去，那個黑袍金杖的不死者，已經出現在王都上空，絲毫沒有隱藏自身的意思，冷冷俯視着下方。
“——不要！我不要變成蟲子啊啊啊！！”
阿里斯這樣大叫起來，眼睛裏佈滿了血絲，他已經被嚇的發瘋了，他拔出腰間的短刀、毫不猶豫的扎入了自己的咽喉！上下切割左右切割！想要儘快切斷自己的喉管…
然而他那失去了理智的動作太過凌亂，雖然鮮血狂飆，但久經戰場磨礪的肉體卻遲遲不肯嚥氣。
“死——！啊！我要死！” “阿里斯！喂阿里斯！停、停手！”
“莎莎、幫我按住他！藥水還有沒有——噢！”
動作太大，阿里斯在樹冠裏一腳踩空，從高高的精靈樹上直直掉下。以森林精靈弓兵的身手，在半空中抓住其他樹枝是很簡單的事，但阿里斯完全沒有一丁點要掙扎的意思，頭朝下墜落。
咔嚓。
聽到這樣的脆響，阿里斯攤在地上一動不動了，大量鮮血從脖子的傷口中湧出…
“啊……啊…！”莎莎雙手捂着嘴巴，恐懼的嗚咽從指縫中溢出，視線艱難的從阿里斯遺體上移開，看向黑色不死者那邊。
還好，他似乎並不理會這邊的動靜。
“冷靜…！我、我們要冷靜！”艾古尼亞快要把香囊給捏爛了，表情扭曲的說：“萬、萬一他真的想再放一次那種恐怖的魔法，我、我們再自殺也不遲…”
“是…是啊…”
兩人這樣說，卻不約而同的都把小刀給摸出來了，緊緊捏在手裏。
這時候，那些巨蟲魔物淒厲的尖叫聲逐漸向這個王都逼近，那種“吱咿咿——吱咿咿！”的叫聲，彷彿還殘留着人類意識的痛苦一樣…
黑色不死者說話了。
“——這裏的森林精靈、黑暗精靈等精靈族，大可以放心，我無意傷害你們，那些蟲子也不會傷害你們，它們會將這個城市裏殘餘的人類獵殺乾淨，僅此而已。”
聲音大概經過魔法的處理，覆蓋範圍極廣。 艾古尼亞和莎莎面面相覷。
突然，有幾個人從藏身的建築物裏跑出來，從着裝上看應該是教國的士兵沒錯，他們原本肯定是負責進入王都、清剿森林精靈的。
只見他們撲通跪在黑色不死者下方的地面上，聽不見他們說些什麼，但肯定是求饒的話吧——
黑色不死者伸手指了指他們，他們立即痛苦的在地上打滾，然後不動彈了。
“哈、哈哈……”莎莎嘴角露出一個壞掉的笑容。
“——不用求饒，也不用妄想逃跑，教國的各位…你們的命運已經註定了。啊，也不用擔心自己的家人，很快，整個斯連教國都會從大地上消失。永遠的，徹底的。”
“哈哈…啊哈哈哈…！”莎莎沙啞的大笑起來，低沉的說：“聽見了麼，艾古尼亞，教國……完蛋了……哈哈哈哈…！”
“啊…啊啊……是啊…”
“哦——忘記自我介紹了。我正是，安茲·烏爾·恭魔導王！精靈族的各位，很遺憾我在毀滅教國前沒有時間理會你們，你們若是有興趣的話，不妨去魔導國看看。嘛，當然前提是沒有被嚇壞的話，哼哼…”
發出彷彿蔑視一切的輕笑，魔導王消失了蹤影。 · 【滅亡之第一日，午間
10：35】—— 兩隊人馬，正疾弛於教國行軍時開闢出的森林道路中。
他們都起着特殊的馬匹，雖然看上去和正常的馬相差無幾，但其實都是和魔獸雜交的產物，速度快而且不知疲倦，教國內部稱爲“馬獸”，專供精英隊伍做快速移動。
這兩隊人，是「水明聖典」一百人，由女隊長沙蘿·弗拉·薩爾納率領；加上「風花聖典」一百五十人，由隊長格雷特·科恩·維安率領。
“——快到了呢。”
格雷特說：“真是的，我們難得又能一起行動，沒想到就得處理這種緊急狀況。”
“…是啊。”沙蘿淡淡的答道：“…這也是理所當然吧。除非是這種緊急狀況，否則也不可能同時讓我們兩位隊長出動啊。”
“漆黑聖典番外席…麼。我曾有過一面之緣，是個令人不快的女人…居然玩失蹤……沙蘿，你指揮調查的時候務必小心再小心。”
“我知道。” 沙蘿悄然臉紅了一下。
水明和風花在職能上有很多重合之處，經常相互配合，說他們兩個部門共同組成了教國的情報機關也不爲過。
而兩位隊長關係曖昧，這在普通隊員之間也是公開的祕密。只不過，格雷特有望踏入英雄的領域，或許幾年後就會被調到漆黑聖典，而沙蘿則知道自己已經差不多達到極限。
她用力攥緊繮繩。
（格雷特年紀還比我小好幾歲呢，他能有更加輝煌的未來，我這樣的女人不應該用愛情束縛他…）
“——喂。” “誒？”
沙蘿扭頭，看見格雷特那張棱角分明的英俊臉孔盯着自己。
“什、什麼事啊？”
“沒什麼，只是在想，你該不會又在思考一些蠢兮兮的顧慮吧。”
“…我可是認真的在爲你着想……算了！現在不要廢話這些，專心思考任務吧！”
“是是～”
「絕死絕命」的失蹤，推測和魔導國有關，根據「占星千里」的初步調查，事發現場的痕跡被抹的一乾二淨。
但那畢竟只是她一個人在短時間內得出的結論，「水明聖典」此行的任務就是全面探索整個精靈國王都，尋找任何可能留下的蛛絲馬跡。而「風花聖典」在輔助這一工作的同時，還要排查間諜。
（魔導國啊…）
嘗試潛入耶·蘭提爾的風與水的成員們，無一例外全部失去了聯繫。就連評議國也做不到這種事，魔導王毫無疑問是個狠角色中的狠角色。
（但願此次任務能順順利利——） “——嗯？” 沙蘿突然像是被電了一下。
在魔法吟唱者的職業體系中有一種叫做「西比爾（Sybill）」的存在，是專精於預言系（Divination）的高等職業，不僅擅長各種各樣的情報魔法，而且擁有幾個特殊能力。
教國內只有兩人成爲了西比爾，一位是「占星千里」，另一位就是水明聖典現任隊長的沙蘿。
西比爾能預感危機。
這就是沙蘿現在突然感覺到的：一行人即將抵達的前方，那個本應是教國大軍駐紮處的地方，整籠罩在巨大的危機中！
從未有過這樣強烈的預感。
前方彷彿有難以形容的巨大危險，去了肯定會死的那種危險！
“——全員停止移動！停止移動！”她叫喊起來，高高舉起胳膊打手勢。
格雷特勒馬止步，問：“怎麼了！莫非是西比爾的預言…？”
“沒錯！這前面相當危險……相當相當危險！去了絕對會死…”
“喂喂……”格雷特緊緊鎖起眉頭，嘀咕道：“前方可是我軍的陣地啊，你這樣說，該不會他們——不會吧，喂！”
他聳聳鼻子，竟然感覺刮來的風中有一絲若有若無的血味。
究竟是心理作用還是——
“…風花聖典，第一小隊出列，和我一起摸過去看看情況。” “格雷特！”
沙蘿臉色慘白的怒吼：“爲什麼不聽我的話！身爲西比爾我還是第一次感覺到這種程度的危機……過去的話絕對會死！”
“那怎麼辦…原路返回和神官長們彙報說，我們無法前進？” “這、這！”
“沒事的，我保證絕對不會發生戰鬥，只是摸過去遠遠看一下怎麼回事，然後立即撤回來，放心。”
“但是——！”
“——原來如此，我還在想你們怎麼忽然停下來了，原來是有一隻西比爾麼。”
一個富有磁性的聲音，突然從上空響起。
沙蘿抬頭一看，發現是一位身穿紅褐色條紋西裝的男性，戴着圓眼鏡，正揮動翅膀飛行在一行人上方。
（什麼時候出現的…！等等，他這副尊容好像是——）
那個男人不緊不慢的微笑着說：“但是西比爾只能預言特定區域的危險係數而已，對於突如其來的危險就無能爲力了呢，比如——我。”
“這怎麼可能…你是…魔皇亞達巴沃？”格雷特額角流下冷汗。
“噢，好歹你們也是情報機關，看來已經通過種種渠道瞭解到我的面貌了，雖然那也只是個「面具」罷了…”
魔皇一邊說，一邊優雅的降落在地面。 誒？究竟發生了什麼？
「絕死絕命」失蹤、精靈王失蹤、魔導國可能介入、教國大軍身處險境，怎麼現在連魔皇也跑出來了！這裏究竟發生了什麼！
全都是無解的問題，但沙蘿和格雷特知道現在該做什麼。
他們兩人同時做了一個手勢。那是命令全體隊員“四散逃跑”的手勢。
「水明聖典」在六色聖典中屬於戰鬥力最低，「風花聖典」雖然有擅長戰鬥的一面，但大多都是迷惑敵人的精神，或者玩弄暗殺的技術，對魔皇這種存在能有效才見鬼了。
唯一能做的就是逃跑。 然而—— “——全部跪在地上。”
魔皇淡然的說了這句話，然後這句話就像是強制生效的鐵律一樣束縛所有人，風與水全體隊員瞬間從馬獸身上翻下來，像是要啃泥巴一樣跪在地上。
“怎、怎麼回事！” “身體不聽使喚……！”
“強效精神控制！？僅僅一句話而已爲什麼——”
連馬獸們也發出驚恐的嘶鳴，紛紛跪伏在地。沙蘿和格雷特從馬背上滾落，但他倆卻是全場唯二沒有受到影響的人，臉色鐵青的從地上爬起來。
“看來有做對精神支配的防護呢。正好，必須活捉你們。” 魔皇推了推眼鏡。
明明是大惡魔，動作卻那樣優雅，真令人氣憤。
他陰森笑着說：“這次，我們必須在毀滅教國的同時，不斷獲取新情報，對戰略戰術做出實時調整，所以就請你們這些有點地位的人，都去尼羅斯特那裏吧。”
格雷特不曉得尼羅斯特是個什麼東西，但通過魔皇的話，他只能想到一件事——那就是拷問。
他抽出一長一短兩把利劍。 “…我牽制他，你快逃，沙蘿。”
“別說傻話了，身爲遊擊兵的你成功逃走的幾率比我大得多。” “喂——！”
沙蘿已經朝魔皇飛奔過去，高跟皮靴帶起泥土。
“「幻影士兵（Illusional Soldiers）」！”
第四位階幻術系魔法發動，五個半透明的高大身影突然從虛無中浮現，像是霧氣凝聚成的實體，一個個揮舞武器朝魔皇撲去。
和一般的幻術不同，這種東西有些類似召喚物，會產生實際的殺傷力，很是難纏。
“——不過數量好像比正常的多了一個？”魔皇有些疑惑的喃喃自語：“而且體型也更加高大，應該不存在這種魔法強化纔對…天生異能或者某種道具？總之先把你給……”
“格雷特！快逃——” 沙蘿喊到一半，感覺自己被魔皇注視了一下。
僅僅只是被注視了一下而已纔對，沙蘿無法行動了，不，連意識也——凝固了。
“什……”
格雷特看到，自己心愛的女人凝固在那裏，全身竟然變成了石像一樣的灰白色，而五隻幻影士兵也在觸及魔皇之前煙消雲散…
“你對她…做了什麼！？” “凍結了她的時間而已。”
“你說、時間——？”
“那麼時間緊迫，開始下一步吧。”魔皇抬起雙手，說：“雖然遠遠不及安茲大人，不過也讓我施展獻祭的能力吧…你們正好合適。”
“等等你要做什麼！” “——「僞·地獄之門（Fake·The Gate
of Hell）」。” ·
這是迪米烏哥斯最強的特殊技能，說成是殺手鐧也並不過分。
據安茲大人所說，在世界級道具中，有一尊門扉型的巨大雕塑，那個東西一旦被使用，就會召喚足以遍佈整個世界的惡魔出來。
那個世界級道具叫做『地獄之門（The Gate of Hell）』。
迪米烏哥斯所擁有的這個特殊技能，是『地獄之門』劣化了很多的效果，類型則和超位魔法『黑暗豐穰之獻祭』差不多。
——獻上活祭，召喚惡魔。 · 無形的壓力，從魔皇的視線中放射出來。
而被這道視線掃過的所有人，都立即被壓成了薄薄的肉餅…
並不是什麼蹩腳的比喻，格雷特眼睜睜目睹了這一切。
魔皇輕輕轉動着頭部，於是，受到他注視的風與水的隊員們，一個接一個，一批接一批，被無形的惡魔力量壓成了紙一樣薄的肉餅。
啪嚓 啪嚓 啪嚓… “神啊…神啊！請救救我們——啊——！” “不要不要
放我走——唔啊！” “可惡！可惡！惡魔！去死、快去死——咕嗚！” 啪嚓
啪嚓 啪嚓…
短短十幾秒鐘，兩支聖典部隊兩百多名隊員，全部被碾壓成肉醬塗抹在地上，腥氣沖天。
他們身爲教國的精英，卻只能跪在地上等待死亡，甚至連徒勞的反抗也做不到。
“啊……啊！”
格雷特想要衝上去攻擊魔皇，但反應過來的時候，他已經連雙劍也很難握住了，脈搏在亂跳，膝蓋在發抖。
“呼，差不多了呢——”
魔皇話音剛落，他的身後便浮現出一扇十米多高的巨大門扉。
那是由黑色光線構成的幻影，但卻又絕不是單純的幻象，它散發出的壓力令遠方的鳥雀也驚悚的飛起，一道道陰風從門縫裏吹出來…
大門緩緩開啓。
門對面是燃燒的虛空，一個個龐大又畸形的恐怖身影從中踏出，每一隻都散發出高等存在特有的暴力氣息，彷彿在向世間宣佈，人類在它們面前是何其脆弱渺小、不堪一擊。
“非常不錯，多虧了還算有點質量的祭品，大致上能召喚出合計等級不超過
500 的惡魔，嘛，暫且夠用了吧。” 魔皇笑着說。 噹啷 噹啷。
格雷特的雙手鬆弛了，附加有不同的魔法，引以爲豪的魔法武器「訊影雙劍」掉在地上。
緊接着，他無力的跪了下去。
“失去鬥志了麼，看來也沒必要凍結你的時間了呢。「訊息」——安多瑪，過來將兩隻俘虜送去尼羅斯特那裏，我要讓惡魔和安茲大人制作的蟲子們展開下一步行動了。”
· 【滅亡之第一日，下午 2：00】——
斯連教國和伊萬夏大森林交界處的山嶽都市，擁有“精靈奴隸集散中心”這一異名的託蘭泰爾，這裏的居民們首先看到了那名爲“毀滅”的景象。
成千上萬只巨型昆蟲，如同一片恐怖的陰雲，跨越森林朝託蘭泰爾飛來…
———————————— 下回預告：《教國覆滅（3）漆黑聖典》
感覺怎麼樣？ 再提醒一下，“趕緊毀滅教國”是原著 16
卷的內容，安茲真的是暴怒喲，按照那種氣勢，如果事後又反悔了，或者毀滅到一半突然心慈手軟不幹了，安茲都會有點像是小丑。
不過就算這樣說，每個讀者對原著的理解都是不同的，續寫原著不可能獲得所有人的認可，同人畢竟只是同人，很卑微，咱只能說——咱盡力啦！
如果你喜歡南雁版的第 17 卷，咱有兩個小小的請求。
首先是幫着宣傳宣傳，然後可以的話打賞打賞，爲愛發電太不容易。
（打賞請儘量移步微信公衆號，那邊百分之百歸作者，零抽成。掃下圖中的碼就OK，在文章末尾點“喜歡作者”）