Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（15）新開始
==================================================

● 蒼薔薇側——
穿過草原，作爲嚮導的半人馬們已經離去，銀絲鳥小隊則按照原定計劃，留在草原的邊緣地帶作爲後援。
再往東走是一片深山老林，也就是大陸西北角和中部地區的過渡地帶，而今被所謂復活的魔皇亞達巴沃佔據。
也不知道是不是因爲靠近了魔皇的地盤的緣故，本該舒爽的夜風中夾着一絲淡淡的硫磺味，連星月彷彿也透露出不詳的氣息。
飛飛一行人正在露營。
帳篷中，娜貝整理着睡鋪等用具。飛飛——潘多拉·亞克特——雖然很想趁着就寢時間返回納薩力克，等天亮再過來，但很遺憾當然不能做那種不謹慎的事。
從前幾天的露營經歷來看，每次夜深人靜，伊維爾哀都會鬼鬼祟祟的在自己帳篷外晃盪，顯然是想探聽帳篷內的動靜。
潘多拉嚴重的懷疑，那傢伙其實是對飛飛這個角色——也就是偉大的父親大人——懷有非分之想，或許是戀慕之情，不過在和娜貝交流看法之後卻得到了否定的答案。
原來早在飛飛英雄救美，和伊維爾哀初次相遇的時候，娜貝就察覺出那傢伙看待飛飛的目光可能暗含情愫，不過當時卻被扮演飛飛的安茲大人一口否認，並且安茲大人聲稱看穿了她，說她一定是對飛飛有所懷疑，所以才總是盯着自己。
既然是安茲大人親自下了判斷，那麼一定不會有錯。
看來那女人並不是出於戀慕……不，很可能是假裝自己有戀慕之情，實則是在監視飛飛的舉動，只不過這種僞裝輕而易舉的被安茲大人看破。
不愧是父親大人，看來不能小瞧這個伊維爾哀，她很狡猾。這便是潘多拉得出的結論。
話說回來，因爲帳篷中只有兩人，所以娜貝一邊收拾東西一邊還輕輕哼着愉悅的小曲，真是非常稀有的表現，不過潘多拉也能理解，畢竟前不久剛剛接到聯絡，安茲大人完美攻陷了浮空城。
實在是無法不高興，潘多拉也是花了很大力氣控制自己，纔沒有立刻用德語發出吶喊和歡呼。
“收拾好了，潘多拉·亞克特大人。”
“娜貝…就算這個帳篷有做隔音處理，也不能這樣大意。”
“唔，其實是有一些想問的。”
飛飛指了指自己的太陽穴，瞭解其中含義的娜貝點頭髮動了「訊息」魔法，兩人開始做無聲的交流。
（安茲大人取得了舉世無雙的豐功偉業，如果將攻陷浮空城的事大加宣傳，其他公會應該就會意識到挑釁納薩力克有多麼愚蠢，然後乖乖臣服，或者灰溜溜的逃走了吧？）
“你……” 飛飛一時沒忍住而發出聲音，接着又切換到意識層面的交流。
（你是想這樣向安茲大人建議？） （是的。）
娜貝抬頭挺胸，嘴角高傲的上揚，顯然她此時堅定的相信，無上至尊只靠一戰的威名便足以嚇退所有不敬之徒。
（我不否認確實有那種可能性，不過我想安茲大人更有可能會批評你自大輕敵。）
（這樣麼……） （還有其他問題嗎？）
（說起來，潘多拉·亞克特大人怎麼看所謂的魔皇復活？那個叫黑洞什麼的公會爲什麼要演這麼一出蹩腳戲呢？）
（魔皇一旦復活，魔導王陛下便不得不有所行動，魔導國的穩定也立即受到威脅，這是一種搶佔主導權的行爲，而他們要付出的無非就是召喚一隻憤怒魔將……說穩賺不賠都不過分。）
（原來如此…真可惡！）
（相信安茲大人的智慧吧，一切肯定都在他宏大的謀略之中。好了，我們不要耽擱太久，免得招惹伊維爾哀的更多懷疑，還有那位藍面小姐…真沒想到龍後會派人來，礙手礙腳…）
結束「訊息」，兩人撥開帳篷一前一後走出去。
沒有篝火，取而代之是魔法燈具發出的橘黃色光芒，此種光芒具有十米外不可見的特性，圍着燈光的是另外兩個帳篷，以及魔法塑造出的石頭桌椅。
每個帳篷前都有一隻關在籠子裏的金絲雀，這是爲了驗證空氣的安全性。
提婭和提娜在營地邊緣處檢查警戒用的機關和陷阱，藍面和莉古李特在帳篷前交談，拉裘斯、格格蘭和伊維爾哀坐在桌前。
飛飛現身的瞬間，伊維爾哀猛的將腦袋朝下面一縮。
（哼哼，一直在監視着我們這邊啊，果然必須多加提防纔行。）
“抱歉，我們來晚了，正在開作戰會議嗎？”
“您不必在意。”拉裘斯站起來說，“只不過是最終確認一下任務流程罷了，我們沒有您那樣過目不忘的記憶力，必須多加複習。”
誠懇的敬佩之詞。
桌子上正攤開着一張地圖，上面描繪的正是魔皇佔領區域的大略地形，有哪些道路該怎麼走，哪裏是險要，哪裏有亞人類聚落，哪裏必須重點進行偵察等等信息都標註在上面。
這個地圖來自於城邦聯盟。
城邦聯盟中的亞人類，偶爾會有人長途跋涉出去探索，甚至是深入到大陸中部去，這些人不是冒險者，而是單純的探險家、旅行者，或者進行武者修行的戰士。
正是因爲有這些人，才能在城邦聯盟中得到這份地圖。
而蒼薔薇們又自己行動，通過探訪吟遊詩人購買情報等方式，獲取了更多地理人文信息，包括魔獸的分佈情況，都用各種不同顏色的筆記仔細備註在地圖上。拋開立場不談的話，潘多拉願意稱讚一句她們不愧是經驗豐厚的精鋼級冒險者。
潘多拉只看了一眼就將所有情報牢記在心，而普通人顯然是不可能做到的，所以拉裘斯才表示讚歎。
安茲大人曾批評說“你不該這樣做的，這不是把飛飛的角色難度拔的太高了麼！”，說實話潘多拉不是很理解，大概是要更加謙遜纔對的意思吧。
“哪裏的話，我也常擔心自己記錯。”
說着，飛飛拉開椅子坐下，娜貝則只是漫不經心的看着。
飛飛用手指在地圖上一處重點標記處劃過，說：“明天天一亮就行動，經由這條地下洞穴形成的天然隧道前進，進入魔皇佔領的區域，各位對這個決定依然沒有異議吧？”
“完全沒有，提婭提娜已經探明瞭洞穴入口的位置。”
“…雖然她們是忍者，這樣提前行動也很危險，夜晚是屬於惡魔的時間，洞窟中據說居住着的蝙蝠人、洞下人等種族也會非常活躍，就算要提前進行偵察也應該驅使不起眼的召喚物纔對。”
飛飛這番話雖然溫和，但隱約透露出的不滿卻令所有人都倍感壓力，連格格蘭也收起笑容。
這完全是“領隊”般的姿態，但沒人會表示質疑或者覺得不滿。
拉裘斯身體動了一下，可能是想起身致歉，飛飛動作比她更快，稍稍抬手示意不必那樣，然後她說：“我已經教訓過她們了。不過她們是讓分身變化成小動物出去行動，所以我想影響應該不大。”
“原來如此，那還好。”
像是想要調整氣氛一樣，格格蘭說：“據說那洞窟下層生活着巨型蚰蜒，有些能長到兩米像是魔獸，要是能遇到就好了，讓老子開開眼。”
“笨蛋肌肉女，纔不要遇到那種東西！”
伊維爾哀發出吼叫的同時，拉裘斯的雙肩也哆嗦了一下。不過飛飛則移動了目光，看向藍面和莉古李特那邊。
“嗯？”
似乎有什麼異常，藍面正捂着自己的面具，身體像水草一樣擺動，莉古李特在旁邊扶着她的肩膀。
龍後大人 強化了聽力的潘多拉，聽到她說出這個稱謂。
隨之而來的便是一陣緊張，潘多拉是知道的，這些面具人——這種被稱爲“畸變龍裔”的存在是龍後創造的棋子，龍後可以通過他們做到各種事。
強忍住了伸手握劍的衝動，裝作單純的疑惑，而拉裘斯她們也緊隨其後發現了那邊的異常。
幾秒鐘前，藍面的視野突然扭曲起來。
她本正在和莉古李特交談，而莉古李特說話的聲音也立即變得十分朦朧，模糊不清。
周圍的景色都晃動起來，變得不再清晰，與此同時，腦中還能感覺到灼燒一樣的痛楚。
藍面知道這是什麼。
這是龍後大人正要向她的腦子裏傳達意志，而且從這股強烈的情緒波動來看……是非常緊急、非常惱火、某種驚懼交加的意志。
她能感覺到，這股意志的背後，龍後大人肯定是受到了某種刺激。
如此急切的召喚，如此急躁的意志，藍面還是第一次感覺到。 “龍後大人…”
究竟發生了什麼？
視野中出現了龍後大人縹緲的幻象，大腦裏傳來她的意志的聲音。
（哀家的孩子…） （在，龍後大人，藍面在此聆聽您的御令。）
（哀家需要你去新的地點，完成新的任務…）
藍面知道，身爲僕役就不該問“爲什麼”，可她還是感到十分詫異，忍不住問了出來。
（可是…魔皇和飛飛這邊——） 一副幻象打斷了她的詢問。
龍後大人將一副畫面投射在她的腦海中。
那是一座漂浮在空中的城堡，它光輝不再，能明顯看出戰鬥過的痕跡，城堡大門被毀，從中飄出煙塵，門口大片的地面則滿是破碎。
藍面知道那裏，那是八欲王的禁地，浮空城。 她一下子啞口無言。
龍後大人的意志再次於腦海中響起。
（立刻過去，用你的生命確認那裏發生了什麼…它怎可能被攻陷…這種事……那裏應該依附着一位龍王的靈魂纔對，千辛萬苦埋入的楔子…怎可能如此突然的就……）
龍後大人的情緒顯然非常惱火，而震怒中甚至透露着一絲不知所措。
來自高位者的情緒波動，如同驚濤駭浪一樣在藍面腦海中此起彼伏，令她連支撐自己的身體也難以做到。
這是藍面從未曾體驗過的。 （立刻過去……這是隻屬於哀家的使命…）
“只屬於龍後大人的使命”
這意味着，其他龍王——包括光陰龍王在內——都無權過問這個任務，藍面必須對所有人保守祕密。
這非常光榮，但也令她恐懼。
到底發生了什麼？難道也是安茲·烏爾·恭造成了這一切嗎？她不敢多問一句。
（五百年前哀家預料到它不可能淪陷，而今卻居然……）
留下這一抹宛如自言自語的意念，龍後大人強悍的意志離開了藍面的腦海，她就像拜託了某種巨大的束縛一樣，身形一軟險些跌倒。
視野恢復正常，朝周圍一看，莉古李特和伊維爾哀兩位老友正關切的扶着自己，其他人也都圍在旁邊。
藍面只是僕役，她知道“自由意志”對自己來說是完全多餘的東西，不過拜兩百年前那場名爲“十三英雄”的旅程，拜那位“領隊”的多此一舉，她產生了類似私心的東西。
這個私心告訴她，她很想保護兩位老友的安全。
但她絕不能違抗龍後大人的命令。“立刻過去”，這就是命令。
“抱歉…抱歉。”
藍面十分歉疚的將莉古李特的手從自己身上移開，連花時間對她們做一番解釋也是不被允許的，藍面騰空而起，看向浮空城所在的方位，運用傳送能力瞬間消失。
營地一下子陷入了疑惑之中。
蒼薔薇們詢問着莉古李特究竟發生了什麼，莉古李特則面色凝重的沉默着，而一直站在桌子旁、嫌麻煩沒有挪動腳步的娜貝，則發起「訊息」聯絡飛飛。
（潘多拉·亞克特大人，那是怎麼回事？那人怎麼忽然跑了？）
（不知道……不過我確實聽到她說了“龍後大人”這個稱呼，恐怕是龍後對她下了什麼新的命令吧。）
（誒？那老母龍還真是多事啊，您覺得會是什麼新命令呢？） （嗯……）
突然，潘多拉·亞克特心頭微微一震。
幾小時前浮空城剛陷落，這兩件事難道只是單純的巧合嗎？
雖然缺少證據，而且想不通龍後怎麼能在這麼短的時間內得知浮空城陷落，不過或許有必要立刻聯絡安茲大人，彙報此事。
（娜貝拉爾——）
潘多拉將自己的猜測告訴娜貝，讓其聯絡安茲大人。然後，他看向蒼薔薇那邊。
（無論如何，麻煩的傢伙自己走了，這樣我們也更方便行動了不是麼。）
···
休假半個多月，我很想今天一口氣爆肝好幾萬字，但現實是我只能勉強履行今天恢復更新的承諾。
只寫出這麼多，真的只寫出這麼多，因爲這半個多月完全是不能寫作的狀態。
心理原因和身體原因都有。
“古今交錯”寫法的失敗，令我差點沒能振作起來，一點都不誇張，有那麼幾天，一個字都寫不動，腦子裏充斥着“我寫了個啥玩意”的負面情緒。
卡文卡的死死的。
禍不單行，摔了一跤，差點磕掉一顆大牙，太疼了……鼻樑骨也受傷，戴眼鏡跟戴刑具似的，那個狀態更沒辦法打字了。
太痛苦了，以至於我開始思考一個生物學問題，牙齒這玩意到底爲啥要有這麼敏感的痛神經？撕咬是老祖宗的重要攻擊手段，牙齒作爲武器隨時可能損壞，進化的正確方向不該是免除牙痛嗎嗚嗚嗚……
除了胡思亂想，就是思考後面的故事怎麼寫。
這段時間就是這麼個鬼狀態。我不想食言，說好了 21
號要恢復更新，那就必須寫出來，哪怕短些。
目前狀態依然不是很好，可能無法像以前那樣回覆所有評論，見諒，真的有點痛苦。