Title: OVERLORD同人《世界巔峯》Vol.22（5）守護神
==================================================

再次一萬四～祝閱讀愉快🍻 另：五一當天將加更 ··· 第二日。
吉克尼夫一行從浮空城啓程。
自日出開始沙漠就迅速的炙熱起來，霜龍就像是穿過火焰的一塊冰，格外辛苦但毫不懈怠，全速飛行。
豪華客艙內有魔法保護，感覺不到外面的高溫，幾人相談正歡。
姬絲塔將幾份文件鋪開在桌上，說：“照預定的行程，我們將於下午六時左右進入獸人聯邦境內，在名爲
獵戶港 的海港城市降落並住宿。”
吉克尼夫喜歡聽她講話，有一種幹練的美。
一份文件上印着獸人聯邦沿海地區的局部地圖，以及獵戶港的俯瞰圖，配有各種標註和說明。
“別名……人肉海岸…嗎。” 如果可以的話，吉克尼夫真不想知道這種名字。
爲了圓滿完成出使任務，他只能好好預習大陸中部各種族、各國家的基本知識，這對一個人類來說，很是艱苦。
獵戶港是獸人聯邦的海防重鎮，附近海域多次成爲和牛頭人帝國海戰的戰場，爭奪捕魚權的衝突就更加頻繁，有人說那裏的魚格外肥美，就是因爲總有屍體可喫的緣故。
話雖如此，相對和平的時期還是更多，海灣中有一座兩國都無法完全佔領的島嶼，逐漸演變成雙方默許的貿易場所。
“人類是那裏最常見的商品之一。”
姬絲塔也十分厭惡，不過她小心的將這份厭惡藏在心裏，就像忍受反胃的感覺那樣。
“除了活人，也有宰殺分割後的所謂成品，更詳細的情況我想不必多說了，請原諒。…在我們抵達之前，獸人應該會徹底的打掃衛生，但爲了以防萬一，還是請各位做好心理準備。”
被省略掉的是幼童市場之類更加邪門的東西，吉克尼夫非常理解，換做是他，也絕不願意去描述那些場景。
巴傑德說：“不愧是食人種族之間的買賣，數以億計那樣的食人種族，正在大陸中部等着我們呢。”
“害怕了嗎？雷光。” “可別這樣說，吉克尼夫大人，感慨一下罷了。”
“是他們該害怕纔對——”
開口說話的絕死絕命又在玩名爲魔方的那個玩具。吉克尼夫觀察過一段時間後，已經大致明白該怎麼玩，雖然有時很想提醒她“該旋轉的是另一邊”，但那樣太沒禮貌了。
“——要是有亞人敢對你們流口水，我會將他們切碎了擺上你們的餐桌，所以放心吧。”
不不
免了罷！我纔不要品嚐亞人——吉克尼夫流下一滴汗，在心中大聲的拒絕。
“謝謝你，有你的保護，實在是令人安心。”
“不過，牛頭人帝國不是兩百年前開始就將人類提升爲奴隸，然後禁止喫人了嗎？”巴傑德問道，“結果還是存在這樣的買賣啊。”
“禁令是隨着時間的推移逐漸鬆動的，現在的話，好像喫人也不會承擔刑責，而是類似傷風敗俗罪，繳納罰金接受譴責就行。”
人類主子對待人類奴隸也會往死裏整，何況牛頭人主子呢，整死了喫掉很常見。
吉克尼夫眯着眼道：“也可以說，正因爲禁令的存在，才促進了他們和獸人間的人肉貿易吧。”
“您的意思是？”
“那種禁令必定對社會造成巨大沖擊，首當其衝是…人類養殖業吧，因爲變成非法，整個行業會垮掉，緊接着便是種植小麥等人類飼料的地主，由於失去穩定的需求而被迫轉型，疊加其他因素，我想禁令頒佈後牛頭人帝國內的人類數量反而是銳減的。”
“原來如此……所以要從獸人那裏進口…”
“不同年齡段、不同性別的人肉相對穩定的供應，口感說不定也是原因之一，養殖出來的大概更——”
吉克尼夫不再說下去了，因爲他注意到姬絲塔皺着眉頭，就像是喫了個蒼蠅的表情。
居然在心儀的女性面前大談特談喫人的事。
吉克尼夫狠狠的白了巴傑德一眼，埋怨他提出這種問題。
忽然，一直沉默寡言的薇薇問道：“那位綽號光說不練的牛頭人賢者，還真是了不起，居然能說服牛頭人帝國做出那種巨大的變革，究竟是怎樣做到的呢？”
薇薇和姬絲塔有一層閨蜜般的關係，不好不理她，於是只好稍微延續這個話題。
“嗯……據說他先是展現出超羣的力量，擊敗許多強者，又消滅了一顆被稱爲神樹的魔神，然後聲稱自己就是因爲戒掉了人肉，所以才變得超級強悍。”
“欸…會有人信嗎？”
“亞人類的慕強心理普遍很重，因此這種說法曾經造成很大影響呢。在食人妖和獸人裏好像也有追隨者，發展成崇尚'清修'的另類教派。但隨着時間的推移，今天還相信這個理論的亞人已經越來越少。”
預習情報時，吉克尼夫可是相當佩服那位賢者。
畢竟連魔導王陛下都沒有要干涉亞人類食人習慣的意思，賢者自己作爲牛頭人卻能那樣爲人類着想，在人類的視角來看真是太了不起了。
“真厲害……啊，謝謝您的解答，吉克尼夫大人。” 吉克尼夫抬了抬手。
姬絲塔說：“真是的，薇薇，將話題越說越遠——抱歉，各位，關於獵戶港，還有一件事要注意，那裏也有很多走私活動，其中之一是會令人產生快感，導致上癮的特殊植物，七葉草。”
巴傑德嚴肅道：“上癮……類似以前在王國內氾濫的黑粉嗎？”
“就是那種東西。”吉克尼夫點頭，“牛頭人帝國嚴禁七葉草，和人肉禁令不同，抓到是要判刑的，但是獸人聯邦內則有個別州可以合法的種植和生產。”
某種程度上比喫人更討厭。
不對，這兩件事也有交集，好像有兩種食材混合的料理…
姬絲塔提醒道：“萬一誤食了那種東西會很麻煩，這方面需要格外注意。”
大家一致認同。 “能看到海灣了喲。”
唯一興趣缺缺的人，絕死看着窗外說道。
吉克尼夫也朝窗外看去，那是他原本應該一輩子也看不見的奇景，沙漠和戈壁的盡頭，海風襲來，波濤洶湧的海灣彼方就是那大陸中部——獸人聯邦。
· 獵戶港這邊。 獵戶港所在的 L
型半島是獸人聯邦六十七州之一，集中了聯邦約六成的海軍力量，擁有“海軍州”這樣直白的名字，而獵戶港正是州首府。
夕陽下的海面一半金黃一半昏暗，卻看不見任何出港或歸來的船舶，本應熙熙攘攘的碼頭和街道也空無一人，沒有任何店鋪在營業，連酒吧也安安靜靜，人魚族的吟遊歌手們更是不見蹤影。
只能聽到海浪在沖刷，鷗鳥在鳴叫。
家家戶戶關閉着門窗，一派戒嚴般的景象，但是——在幾乎每一座房屋上都懸掛着兩面旗幟，一面是聯邦國旗，另一面則是魔導國之國旗。
在臨海的廣場上——預定讓霜龍航空降落的地點——升起了兩面更大的旗幟，迎賓儀仗隊已經集結等候，甚至市長和官員也在那裏。
聯邦外務卿，門羅·魔斑 則正站在燈塔上觀察。 沒有遺漏的環節了。
他不知道第多少遍在心裏進行確認。
因爲知道魔導國的貴賓們是人類，甚至提前好幾天就徹底的打掃了城區街道，清除所有販賣人肉的痕跡，連味道都加以淨化。
爲了防止獸人儀仗隊在迎接人類時出現失禮的舉動，每一個成員都是嚴加訓練，並且選用戒掉了人肉的清修派獸人，因爲數量稀少所以費了好大力氣才組建完畢。
門羅掏出懷錶看了眼。 “…快到他們預計抵達的時間了。”
忽然，身後傳來登上階梯的腳步聲。片刻後，一位和門羅一樣身穿聯邦禮服，但是身材更加魁梧，佩戴幾種勳章綬帶，腰桿筆直，雙手背在身後有股濃厚軍官氣質的獸人，走入視野。
他打招呼道：“你好啊。愛笑的老虎。”
門羅搖搖頭說：“別故意用筆名稱呼我，只有極少數人知道這個祕密。”
“那我該叫你什麼，是面具外務卿？還是魔斑閣下？”
“麻煩直接稱呼我的名字，老朋友。”
那傢伙笑笑，仍舊不依不饒的挖苦道：“真神奇，我都不知道，原來自己還有你這麼一位快六年沒見面的老朋友。”
“書信往來不是沒斷過嗎？唉，外務卿的工作實在太忙，別怪罪我了，卡爾斯。”
卡爾斯·獵，是這位軍官獸人的名字。
他可不是普通的軍官，而是海軍總司令，同時也是海軍州的州長——這兩個職位重疊的結果，卡爾斯約等於就是一位沿海邊境候，整個半島他說了算，包括獵戶港在內的各城市市長都可看作他的臣子。
這樣的特殊州還有好幾個。之所以如此，原則上是爲了方便邊境防禦等，不過更深層的理由要追溯到聯邦成立時的一點淵源了。
“還滿意嗎？門羅，只是爲了迎接魔導國的幾位人類暫時落腳，整個獵戶港都被搞的雞飛狗跳，這種事在聯邦歷史上還是頭一回。”
“感謝你，卡爾斯，沒有你的配合，肯定無法做到這種超出規格的迎接。”
“我是看在老朋友的面子上才配合，魔導國，最好真有你說的那麼厲害。”
不，其實比我說的還要厲害百倍。
由於保密程序的原因，門羅不能將在比武大會和魔導國的所見所聞全部告訴卡爾斯——也許就算真的全說出來，對方也無法相信吧。
門羅心裏產生了愧疚，萬幸面具外務卿這個綽號不是吹的，他的表情沒有絲毫改變。
“如果沒有魔導國的幫助，我們恐怕難以應對擁王派的叛亂，所以卡爾斯，請一定不要抱有牴觸情緒。”
“我知道。不過——有時我還蠻同情那些叛軍的。” “你可別胡說。”
“是真心話。聯邦自己沒能緩解上等與下等獸人之間的矛盾，這才導致叛軍有起來作亂的機會，而且許多問題都是聯邦自己搞出來的，比如——我告訴你，連我這樣堂堂正正的上等獸人也憋了一肚子氣！”
卡爾斯確實在發火。
“在我海軍州旁邊搞出一個種植七葉草合法的州，該不會是故意的？再怎麼狡辯那也是毒品，走私給牛頭人也就罷了，我海軍的棒小夥子也會沾上！就算我嚴厲的整肅軍紀，可士兵的家屬呢？士兵直接跑去合法的州吸食呢？真是給我添亂！”
他目光如劍，就像在對下級訓話，門羅竟不自覺的低下頭。
卡爾斯注意到自己有些過分，說：“……抱歉，我沒控制住情緒，因爲前不久又接到關於七葉草在加速擴散的報告……衝你抱怨這些也無濟於事。”
“朋友不就是拿來相互傾訴的麼。…也許我可以邀請魔導國介入這件事。”
“魔導國？喂……”
門羅的想法是，如果魔導國以後要在政治上強化對聯邦的影響力，這方面或許是個不錯的切入口，卡爾斯似乎也看出了他的想法，欲言又止。
略顯異樣的沉默後，門羅問道：“說起來，牛頭人帝國方面至今還沒有動靜吧？”
“他們還在觀望，不過……”卡爾斯咧嘴笑笑，“也許是暴風雨前的寧靜也未可知，因爲他們的海軍確實在調動之中。”
“如果他們真的打算介入，我想恐怕是在大陸通商會議之後。”
“噢？外務卿這是得到什麼情報了？”
“確實是有一條情報。牛頭人帝國或許會有一位重磅人物前去參加會議。”
“誰？” “太上皇。”
卡爾斯斜着眼瞅了瞅門羅，彷彿想看看這位老朋友是不是在拿自己開涮。
牛頭人帝國實行獨特的太上皇制，每任皇帝都會在步入老年之後——平均大概一百一十歲左右吧——讓位給皇儲，自己退居幕後。
縱觀帝國的歷史，這一權力交接都異常平穩，也許他們還有外人難以看穿的內情吧。
“爲什麼？…那種帝國壓艙石般的人物，專門跑去參加大陸通商會議？”
“我想還是因爲魔導國。” “這又怎麼說？”
“魔導國此次是公開派遣使者去參加會議，提前放出過消息，牛頭人太上皇因此想親自會一會魔導國使者的可能性……也不是沒有吧。”
卡爾斯第一次解除軍姿，移動手臂摸了摸下巴。
“那麼，魔導國使者究竟要去通商會議上說些什麼？傳達魔導國的某種意志嗎？”
“不知道。真不知道。”門羅還特地補了一句。
“有點意思。以前的通商會議，無非是外交官們的口水戰——我可不是看輕外交官，別誤會我——這次看來很不一樣。喂，能帶上我一起去嗎？”
“你？” 門羅沒料到卡爾斯會提這樣的要求。
“在這種動盪不安的時期，海軍總司令怎麼能擅離職守呢？”
“我會動用州內緊急狀況，將總司令職權暫時委託給我的長子，你也知道，他是整個海軍州最出色的棒小夥子，早就能夠獨當一面了。”
“居然爲了這種事動用緊急狀態……” 不過還真挑不出毛病。
海軍總司令職位從來都是由他們家族內部提名繼任者，然後議會那邊象徵性的批一下，州長職位也是走個形式上的選舉。
這算不算是聯邦的污點呢？
算不上吧，畢竟——票選制本身就是來自“外人”的建議。
兩百多年前，聯邦這塊大地曾經是某個帝國——由數種魔精人統治的強大南方帝國——的殖民地，爲數衆多的獸人部族被分而治之，長久的遭到奴役。
這種命運在魔神戰爭中迎來了轉變，如今被尊稱爲“解放王”的獸人帶領同胞們揭竿而起，而魔精人的大帝國則被魔神重創，疊加內部矛盾激化，竟直接瓦解。
可惜的是，解放王剛建立起獸人王國，自己也被魔神所殺，擁護解放王的各大部族則立刻開始了爭鬥…
世人一定想不到，在那時向獸人伸出援手的，是牛頭人賢者。
他提供知識和建議，幫助獸人設計了一個“票選制聯邦”，加上當時獸人各部族也有一個最起碼的共識，那就是不能再回到以前那種被外族統治的情況，所以——獸人聯邦成立。
牛頭人帝國沒有趁亂南下入侵，據說也是因爲賢者進行勸阻。
門羅覺得“光說不練”這個綽號一點也不準確，那位牛頭人不愧是賢者。但這段歷史屬於機密，連牛頭人帝國也從未宣傳，或許是出於削弱賢者影響力的考慮吧。
當初擁護解放王起義的大部族們，都在聯邦內佔據了最上等的地位，享有或明或暗的特權，卡爾斯所在的獵部族是如此，門羅所在的魔斑部族也是如此。
順帶一提，擁王派叛亂軍——他們現在將“假戰神”稱爲解放王，彷彿歷史的某種再現。
“好吧，我答應帶你一起。要是海軍州這邊真的出現緊急事件，就利用「傳送」魔法回來。”
“嗯，謝謝，老朋友，我已經開始期待了。說點輕鬆的吧，願意聊聊家庭嗎？”
“家庭吶……原本就是冷淡期，前段時間忙的昏天黑地，和妻子打招呼的時候花了兩秒纔想起來她的名字。還有女兒嫌我古板，罵我是個殭屍。”
“讓我來給你些建議吧——”
兩人這樣一言一語又在燈塔上聊了片刻，終於，夕陽那如火的光芒中出現了一個飛行的黑影，飛越大海而來。
“看——”
卡爾斯率先發覺，指向那邊，眯起眼睛，應該是使用了全方位強化視覺的武技。
“果真是條霜龍，用巨龍組成所謂的航空公司嗎……真是一件了不起的壯舉，要讓那種怪獸老老實實聽從調遣可太不簡單了。”
“魔導國的壯舉非常多。我們快去廣場上迎接比較好，「傳送」。”
門羅發動魔法，兩人立即從燈塔轉移至臨海廣場。
卡爾斯剛現身便刷一下揮動手臂，令披風揚起，洪亮的嗓音發出命令道：“整隊！——行禮。”
原本在長時間等待中變得有些散漫的儀仗隊士兵們，像是聽見了軍號一樣立即恢復精神，快速調整編隊，然後一齊拔出儀仗用的雙手長劍高高舉起，是歡迎貴賓的禮儀。
卡爾斯站在隊伍最前，門羅和獵戶港市長分列左右，仰頭注視着越來越近的霜龍。
· 與此同時，一個神祕的女孩正在高處監視這一切。
她盤腿坐在附近的山丘岩石上，粉色的長髮用黑緞帶束成雙馬尾在海風中輕輕飄動，五官精緻到不像是自然產生，小巧的身軀卻裝備一套十分厚重的古銅色全身鎧甲，一柄具有楓葉🍁造型的大劍固定在背後。
四名端着魔導槍等武器的“人狼”，站在她身後。
女孩興奮的笑着，憑藉超凡的目力觀察魔導國的使者們從霜龍客艙中下來。
先是情報中提及的兩名土著人護衛，巴傑德和薇薇，接着是吉克尼夫、姬絲塔，最後——
“呀？” 女孩發出一聲疑惑。
最後出現的是一位黑白小姐，是情報中不存在的人物，拿着戰鐮，用一種提不起興趣似的目光警惕着四周。
“很強呢，感覺。安茲·烏爾·恭派遣來的守護者嗎？”
一名人狼發出了語音：“…不要急於斷言，阿迪奧斯。” 阿迪奧斯
正是粉色雙馬尾女孩的名字。
她扭頭對人狼說：“遵命，羅伯特（Mr.R）大人，那麼我去和她打兩下如何？那樣應該就能取得情報啦。”
人狼趕緊再度發出語音：“…笨蛋，不準輕舉妄動。”
“欸～～您身爲無上至尊卻這樣謹小慎微，會讓人覺得很遜吶。”
阿迪奧斯只是守護者罷了，這樣的言辭真是沒大沒小，但這恰恰也是無上至尊賦予的性格，所以在得到“給我改變說話方式！”的命令之前，保持這個性格纔是正確的吧——她這樣想。
人狼沉默了一會，再度傳來無上至尊的語音道：“…哼，你懂什麼，我自有分寸，我很好奇魔導國想在大陸通商會議上說些什麼。”
“原來是這樣啊～” 吉克尼夫他們被邀請前往旅店，逐漸消失在建築物間。
“…撤退吧，阿迪奧斯。” “遵命 遵命。”
阿迪奧斯站起來，最後朝那位黑白小姐望了一眼，露出一個壞壞的笑容說：“那就暫且放你一馬嘍～”
· 同日 午夜 熊人中立國——安茲這邊。
在白天的時間裏，白卡捷琳娜再次登門拜訪，和安茲談論了更多事情，敲定了協議，安茲也正式答應參與尋寶冒險隊。
由於捕捉王種多頭水蛇的日程變急迫，加上稍微有些興奮，所以安茲假裝在旅館過夜，實際則使用傳送魔法和雅兒貝德來到森林，準備連夜搜索。
月光籠罩着森林，幽暗的樹蔭宛若迷宮。
在安茲的前方，有一團鬼火似的靈光在飛舞，這是類似「仙后祝福」那一類的導引系魔法，可以幫助使用者尋找特定種族的蹤跡，YGGDRASIL
時代主要用於刷怪。
缺點是幾乎無法穿透情報防禦，並且很容易被其他魔法給干擾或欺騙，不過多頭水蛇應該辦不到那種事吧。
現在安茲是命令魔法尋找森林中等級最高的多頭水蛇，如果明天之內找不出來，那就再上其他手段。
“悟大人，在這樣清靜的夜晚出來散散步，真是很不錯呢。”
“嗯哼？確實，令人心曠神怡啊，這就是度假。”
雅兒貝德笑了笑，安茲不得不說，那個笑容十分甜美。
然後她問：“發現目標多頭水蛇後，要使用全力進行戰鬥嗎？”
“保險起見，儘量還是加以限制——你最高發揮出六十級的力量，背景是繼承了未知玩家血脈的人；而我最高使用到第七位階魔法，曾經從艾琉恩提優得到關於魔法的珍貴知識。”
“比悟先生和小雅一開始的戰力設定要高了不少呢。”
“沒辦法，反正都已經被別人認定爲是大人物了，而且既然要參加尋寶，戰力上限如果設置的太低會很不方便，畢竟不知道究竟會面臨怎樣的局面。”
撥開一叢灌木，波光粼粼的水面印入眼簾。
面積很小的湖泊，聽說這樣的湖泊在森林中還有數個，在月色下就像是塊藍寶石鑲嵌於大地，清新的空氣令安茲露出微笑。
不過馬上這個微笑就收斂起來了。
雅兒貝德皺着眉頭說：“悟大人，有血的味道。” “血？”
安茲使勁嗅了嗅，啥也沒聞到。
畢竟獸人外觀只是空有其表，而雅兒貝德的嗅覺雖然肯定比不上亞烏拉，但絕對凌駕於安茲之上。
“在那邊。” 雅兒貝德在前，兩人沿着湖畔前進。
不多時，一片狼藉的景象展現了出來。 “啊呀呀……這是…”
湖邊的空地上，有像是被大怪物硬生生撞斷的樹木，地面滿是戰鬥過的痕跡，幾個人影姿態各異的倒在地上，安茲也聞到了血的氣味，兩頭狼正在那大快朵頤。
“要去查看嗎？” “嗯。保持警惕。”
那兩頭狼呲着牙發出低吼，雅兒貝德也呲着牙瞪了一眼，它們立即像是捱到電擊一樣夾着尾巴跑走了，還發出些哀鳴。
安茲去到現場一看，地上有三個死人，原本應該是穿着黑色斗篷之類的裝束，此時都成了破布，一些物品胡亂散落，有使用魔法的痕跡，後面一大片樹木被燒焦，但卻沒引起火災。
屍體全都嚴重殘損，不過看到他們黑褐色的皮膚，以及還算完好的一兩隻長耳朵之後，安茲還是辨認出了他們的種族。
“黑暗精靈麼。” 從哪來的呢？ “這還有一隻活的，悟大人。”
雅兒貝德那邊還有第四個人，但是一個熊人，正仰面倒在地上，翻着白眼口吐白沫，胸口微弱的起伏，確實還在呼吸。
這傢伙也套着一層黑色斗篷，相對完好，斗篷裏面的衣服還十分精緻考究，打着條領帶類似物，一頂小圓帽和一根手杖掉在身旁。
更奇怪的是，他的小腿上灑滿了…嗯…糞便，應該不會是他自己排泄的，是某種大型動物留下的痕跡。
（…話說我怎麼感覺有點眼熟呢？）
安茲正疑惑，雅兒貝德說：“是昨天我們進城時遇到的傢伙。”
“哦！是富貴熊啊。” “您說…富貴熊？”
“啊……不小心脫口而出……我看他打扮的像模像樣就暗地裏起了這麼個綽號。咳，你別笑。”
“抱歉，我只是覺得您風趣的一面也是一級棒。”雅兒貝德收起嘴角的弧度，“那麼需要叫醒他詢問情況嗎？”
“沒必要吧。雖然很好奇，但感覺是與我們完全無關的事。”
就像在做任務的時候冷不丁遇到了觸發支線的場景。
可這時候，安茲被地上的某些痕跡吸引了目光。
溼潤的泥土上留下了一些清晰的腳印——相當大，簡直像是大象的腳印，從這個案發現場一直通向森林之中。
而引導安茲尋找王種多頭水蛇的魔法，也正指示着完全相同的方向。
“……難道並非支線嗎？” “怎麼做？” “弄醒他。”
於是雅兒貝德朝富貴熊的腦袋上飛了一腳。
安茲捂了捂臉，難道沒有更合理的方法嗎？不過富貴熊的腦袋並沒有直接脫離身體飛出去，已經是極大的腳下留情，再回想起他昨天的無禮，也許這就是最合理的方法。
“唔呃…唔啊…！” 他痛苦的叫了起來，兩手亂抓，過了一陣終於睜開眼睛。
“啊——！”他猛的坐起來，首先就抱住腦袋，大叫，“頭！頭好痛啊！裂開了！要裂開了！”
“冷靜一下，也許是怪獸離開時踩到了你的頭，不過看上去沒有生命危險。”
“誰…是誰！”
富貴熊依舊抱着腦袋，抬頭瞅了瞅安茲，又瞅了瞅雅兒貝德，最後又瞅着安茲，驚訝起來。
“疑？你…是你們！？你們在這裏？…在這裏做什麼！”
雅兒貝德冷笑道：“被悟大人救了一命說話還敢這麼衝？”
真激靈啊，安茲在心裏誇讚了一句，然後配合的稍微讓開，令富貴熊能清楚的看到那些慘死的黑暗精靈。
“你本來也會變成他們這樣，是我用魔法擊退了怪物，你才勉強保住了一條性命，所以我奉勸你還是端正點態度比較好。”
“哼……是嗎？”
富貴熊站起來，發現自己衣冠狼藉，腿上還有糞便，露出厭惡至極的表情，從懷裏掏出一個卷軸發動了「清潔」魔法。
然後他又拿出懷錶看了看，不屑的笑了下，說：“距離我們被襲擊都已經過去幾個小時了，你是想玩那套假裝救命恩人的把戲來騙我的錢嗎？”
“喔，你似乎覺得自己很聰明，不過我要告訴你，這座森林裏的怪物可不止一頭，雖然不曉得襲擊你的是什麼，但我所趕走的是一大羣魔狼，它們正要對你下口呢。”
“咕……嘁，知道了知道了！我認栽就是，說吧要訛我多少錢？”
“被當成那種雜魚角色還真是令人不悅。”安茲的嗓音確實散發出怒氣，“如果我要當土匪的話，會直接把你搜刮乾淨然後殺掉，你懂嗎？”
“………不要錢，那你要幹嘛？” “首先，你是什麼人？” “我叫
彼得財，首都來的商人。那你們呢？”
安茲直接無視了他的提問，繼續發出自己的問題：“你們遭遇了什麼？我猜是多頭水蛇襲擊了你們——這個推測有沒有錯？”
“多頭水蛇……” 彼得財開始咬牙切齒。
“可不是多頭水蛇嗎！那應該就是本地鄉巴佬口裏的守護神，二十多個頭呢，該死的畜生！還守護神呢！什麼不傷害熊人！通通是謊言！就是頭該殺的畜生！那些滿口胡言的鄉巴佬！”
哼哼，看來果真是王種多頭水蛇。安茲在心裏悄悄的吹口哨。
“我覺得你沒必要發火，它沒傷害你的性命，這看上去就已經是它遵守約定的證據。”
“嘖……！”
彼得財看上去還是很火大，猛然間他像是想起了什麼，三兩步小跑到那些黑暗精靈屍體邊蹲下查看。
“沒了…真的沒了！那畜生，居然真的把貨全都給叼走了！該死的玩意…！”
“丟東西了？”
彼得財聽到這個問題後身體僵硬了一下，然後說：“…貨物唄！還能是什麼。”
“吼吼？” 安茲又觀察了一下四周。
卡捷琳堡本來就是邊境城市，尤其是距離南部和西部的邊境線格外的近，而眼下所處的這個地點，距離熊人中立國的南方鄰國——所謂中部六大國之一的
神樹國——已經只有咫尺之遙。 那麼，真相就很容易猜到了吧。
“原來如此，走私麼。這幾個黑暗精靈看來是神樹國的人？”
“誰走私了！你…你可別敗壞體面人的名譽。”
“不過你說貨物被多頭水蛇給叼走了？會殺人越貨的多頭水蛇我還真沒聽說過……真稀奇，還是說原因在於你的貨物吸引了多頭水蛇？究竟走私的是什麼？”
“都說了不是走私！…只是些必須在夜間運輸的藥草罷了，受陽光照射會壞掉，對，你別多管閒事。”
“哈哈，這個謊言可不高明。”
“…你到底想要多少錢？說個數！說個地點，回頭我湊齊了帶去給你！”
“「支配」。” 安茲直接發動了魔法。
立刻受到魔法支配的彼得財雙膝一軟跪在地上，呼吸都開始急促，臉上浮現出緊張和驚恐，身體開始發抖。
“如果說一次冒犯還能一笑了之，那麼第二次相同的冒犯就只會激起怒火了。現在老實的告訴我，王種多頭水蛇——那個所謂的守護神，在這裏做了什麼？你們在幹些什麼？”
“是…是的大人！我說、我說！”
被支配的對象沒辦法說謊，彼得財將之前發生的事如實道來。 ·
幾小時前——
率先抵達作爲約定地點的這個小湖泊的彼得財，看了看時間，馬上就要到交易的時間了。
他的隨從只有一個精神萎靡，骨瘦如柴，簡直像是得了某種絕症的熊人，是之後要負責“試喫”貨物、查驗質量的傢伙。
連一個保鏢都不帶，是因爲人員數量越少越方便隱祕行動，而且這是伯爵老爺介紹的生意，雙方合作也有過幾次了，不至於出岔子，而且彼得財也是高價購入過一些防身用魔法道具的。
掐着約定好的時間線，湖泊對岸更廣袤的森林中終於鑽出了三個人影。
黑暗精靈們都用黑布矇住口鼻，穿着帶兜帽的斗篷，完全看不出長相，不過目光陰狠，每人都揹着幾隻碩大的黑色口袋。
彼得財舉起手杖朝他們招了招，他們於是靜悄悄的繞到這邊來。
“幸苦了，各位交易員。”彼得財彬彬有禮的打招呼，“向神樹的神通致敬，願神樹保佑本次交易。”
“…向神樹的神通致敬。”
黑暗精靈們也這樣簡短的做出回應，看上去很虔誠，然後帶頭的說：“快點展示你的證明。”
彼得財掏出一卷印有特殊紋章的羊皮紙給他，那人仔細端詳後對同伴們點點頭，說：“確認無誤，確實是本次交易的證明。”
接着他也拿出一份羊皮紙遞給彼得財，上面印有一模一樣的紋章。
每次做這個交易的時候，雙方都會設計一個只有彼此知道的紋章圖案，以此來確認交易員的身份正確。
“快點搞定這單吧。”
黑暗精靈們將口袋全部放到地上並打開，露出裏面滿滿的特殊植物。 七葉草。
這種美妙的植物能帶來大筆大筆的金錢，因爲無論是直接咀嚼、碾成粉末吸食、做成捲菸，或者摻入酒水和食物，它都能令服用者感受到莫大的快感，然後對這種快感上癮。
七葉草顧名思義，每一片葉子上都有七個分叉，葉片表面則會有許多紫色斑點，說實話看上去有點噁心，但這卻是界定七葉草品質的一個重要根據。
斑點越多、越密集、顏色越趨近於深紫色，則代表着服用後更“帶勁”。
眼前的這批那都是上等貨，葉子上的斑點密密麻麻，色澤烏紫，由於施加了「保存」魔法的緣故，不會出現絲毫的枯萎。
彼得財隨機拿起一片來，在遠離鼻子的地方輕輕嗅了嗅，只是這樣，都能有種提神的感覺。
他將這片葉子遞給負責試喫的熊人，那傢伙甚至都已經直流口水，雙手在脖子上不斷的抓撓，拿過葉子後便丟入口中美美的咀嚼然後吞嚥。
帶頭的黑暗精靈說：“你自己不沾嗎？”
彼得財冷哼一聲反問道：“那難道你們自己會沾嗎？”
黑暗精靈似乎陰險的笑了笑，沒答話。
七葉草在神樹國全境都是合法的。神樹國是個崇拜植物的國度，宣稱什麼終有一日要讓森林遍佈世界，聽上去有點神經病，實際上也的確毫無道理。
也許只是用一個無法達成的“終極理想”去提升國內多種族的凝聚力，至少周邊其他大國根本不會允許它肆意擴張。
七葉草就發源自這樣的國家。
有人推測說，七葉草其實是神樹國的一個大陰謀，用這種東西去毒害和腐蝕其他國家，從而達到削弱各國實力的目的——彼得財也聽說過這個推測，不過這關他什麼事，有錢賺纔是真理。
“啊啊——啊啊——啊啊！”
試喫的熊人開始翩翩起舞了，瘦弱到幾乎畸形的臉上滿是幸福。
然後他顯然覺得不夠，想伸手去抓更多來喫，彼得財毫不留情的用手杖敲打其手臂，令他害怕的縮起了身體。
“試喫結果呢？確實是高品質吧？” “嗯…嗯……再給我一片好不好…”
“滾一邊去。” 彼得財厭惡的揮舞手杖將他驅趕到身後。
因爲曾經出現過使用顏料甚至是幻術去僞裝紫色斑點的案例，所以隨機試喫是必要的，不過彼得財這邊的交易對象已經有過幾次合作，不是那種野雞，試喫只需要象徵性的一片就夠了。
“那麼這是約定的貨款，照例，你們清點金額的時候我會計算貨物的重量——”
一個黑暗精靈伸出手指示意安靜，左顧、右盼。 “好像有什麼動靜…”
馬上，帶頭的黑暗精靈便放射出質問的目光，彼得財沉住氣說：“我這邊就只有兩人，而且我和他都裝備了消除足跡的靴子和消除氣味的斗篷，不會被人跟蹤。”
“那會是什麼——”
帶頭的話音未落，突然！一個龐然大物撞斷了樹木，從森林中橫衝出來。
“嗷——！” 吼聲中似乎帶着怒氣。
那是一隻十分誇張的多頭水蛇，頭部的數量絕對有二十個出頭，簡直就像是美杜莎種族的頭髮一樣，擁擠但又靈巧，越是外圍的脖子就越是纖細。
身軀表面帶有許多黑色的紋路，脖子後面以及背部生有骨刺，顯得完全異於同族。
“怎麼回事！這怪物！” “如此體型的東西居然悄悄潛伏到我們附近？！”
“哇啊——！”
突襲的多頭水蛇已經率先發起攻擊，其中三個頭同時噴出寒冰吐息，目標完全是黑暗精靈一側。
刺骨寒氣造成的傷害完全超乎想像，彼得財震驚的看到，帶頭的黑暗精靈和另一人竟然當場被凍死！只有一個可能是具備寒冷抗性的人倖存，不過也相當狼狽，渾身哆嗦，也顧不得這裏是森林，竟直接打出了「火球」這個魔法。
然而碩大的火球剛碰到多頭水蛇，就像是一顆彈子撞到牆壁一樣，被幹脆的反彈到了旁邊，熊熊烈火爆炸而起，引燃了一大片樹木。
這是怎麼回事！
彼得財和黑暗精靈都驚呆了，而多頭水蛇再度生氣的——應該說更加生氣的——嚎叫了一聲，好幾個頭顱同時朝着火處噴出寒冰吐息去滅火。
“「雷擊」！”
新的魔法打出，然而和之前一樣，根本未能貫穿目標，而是直接反射到旁邊，雷電從彼得財腦袋上掠過。
“啊…啊啊！”
黑暗精靈發出最後的呻吟，然後——被憤怒的多頭水蛇用腳踩死。 跑、快跑！
彼得財催促自己的身體快跑，可是四肢簡直麻木了，居然被嚇得沒有知覺，只能慢慢挪動。
太太太太太太強了這畜生！
魔法爲什麼沒用？能用第三位階魔法的強者居然就那樣被殺死！其他兩人應該也都是和第三位階匹配的強度纔對，居居居居然一下就死絕了！
怪物朝這邊走來。
試喫葉子的熊人，可能正因爲剛喫了葉子的緣故，和彼得財不同，健步如飛，扭頭就跑，跑了兩步還站住腳步回頭看看——
他可不是想拉彼得財一把，而是捨不得那些高品質七葉草。
但他看了一眼馬上就放棄了，因爲多頭水蛇竟然將許多腦袋垂下來，挨個咬住那些裝有七葉草的口袋，將它們叼了起來。試喫熊見狀大哭着跑掉了。
彼得財也看到這一幕，心亂如麻，難道多頭水蛇是專門來搶七葉草的？畜生也好這口？？
緊接着，他意識到了多頭水蛇的身份。 ——守護神。
彼得財早就聽本地鄉巴佬吹噓過，說森林裏住着一頭守護神，有二十多個腦袋，性情溫和，喜歡在森林裏到處晃盪。
這畜生，這也叫性情溫和？！
守護神撿拾完那些口袋之後，沒有離開，而是更加靠近彼得財。
“等、等一下！不是說你不傷害熊人麼！對、對吧！對吧！”
守護神不依不饒的靠過來，一顆腦袋低垂下來，在極近的距離凝視彼得財，而彼得財竟然從那雙紅色的眼睛裏看到了審判者般的智慧光芒。
“饒命…饒命！求求你放我一馬守護神大人！不，尊神！大神！”
它用一種渾厚的嗓音開口了，說出一些零散的單詞，它似乎不懂語法。
“毒……草……熊人……守護……不…允許……”
彼得財完全沒聽懂，他聞到守護神嘴巴里那種大型怪物特有的糟糕氣味，覺得自己恐怕免不了要被喫掉了，當下腦子一懵，嚇的暈了過去。
· 守護神——真名爲 塔塔
的王種多頭水蛇——扭動脖子，端詳自己面前突然失去了意識的熊人。
居然冷不丁就暈倒了。
一定是他吸食了太多毒草——被那些人稱爲七葉草的東西——副作用爆發，所以才暈倒了，真是自食其果，實在愚蠢。
不能讓這種毒草繼續侵害熊人了。 這是塔塔的責任。
“代替我守護這裏吧。”——兩百年前和那人約定了的。
那人也是熊人，已經想不起那人的名字了，那人使用兩把大斧頭，和同樣愛用斧頭的牛頭人賢者是朋友，因爲頭部奇怪豎起的毛髮，被賢者戲稱爲“莫西幹熊”——
時間過去太久太久了。 連那賢者的名字也一樣淡忘了。
只有“守護這裏”的約定還記憶猶新。
塔塔的父親似乎是被稱爲“魔神”的邪惡存在，那不是一位好父親，母親好像是被它給喫掉了，塔塔還隱約記得兩百年前自己很傷心。
將這樣的自己解放出來的，就是那兩人。
所以塔塔會一輩子遵守和他們的約定……確切的說是和莫西幹熊的約定。
他們一直沒有回來過，也許早就不在人世了吧，因此還活着的塔塔就更要堅守約定，好好守護這裏。
塔塔也和居住附近的熊人們說過“我在守護這裏”，可是由於說話不流暢，似乎並沒有把意思準確的傳達出去。
熊人們以爲塔塔喜歡在森林裏閒逛，四處遷徙，可那並不準確。
哪個多頭水蛇不喜歡在美麗的湖邊定居下來呢？塔塔其實是在不斷巡視着森林，巡視熊人城市周圍的邊界線，久而久之，甚至具備了類似遊擊兵的能力。
幹掉過危險的魔獸，驅逐過來路不明的強者，或是可疑分子的集團。而如今，塔塔認爲最大也最棘手的威脅，是七葉草。
爲什麼會有人專門去食用那種毒草呢？塔塔百思不得其解，這實在是太過愚蠢。
這種東西必須銷燬。
而且普通的方法還行不通，因爲就算是腐爛了，七葉草也依然具有毒性，有時甚至會因爲和其他真菌相互作用，毒性更加提升。如果會火焰吐息就方便了，可是塔塔不會。
它準備將這次繳獲的七葉草，也帶去特定的地點掩埋掉。 走吧。
塔塔朝森林中邁步，然而走了兩步又停下，幾個頭顱扭轉回來，盯着暈倒的熊人。
如果放任不管的話，他或許會被聞着鮮血而來的其他野獸喫掉。
但這算不算活該呢？畢竟他就是吸食過量才暈倒，而且他恐怕也是往城市裏運送七葉草的人之一，守護他的性命也在約定範圍內嗎？
嗯唔…… 一番糾結之後塔塔還是決定伸出援手。
它返回熊人旁邊，將尾巴一揚，噗啦 排泄出一堆糞便在他身上。
作爲森林中最強悍的存在，沒有任何野獸在聞到塔塔糞便的氣味後還敢對他出手。
這樣就沒問題了。
塔塔扭頭鑽入森林，由於特殊遊擊兵類職業的能力，無聲無息。 ·
安茲聽完了彼得財直至自己暈倒前的敘述。
“原來如此，原來如此，居然會將毒品給叼走嗎？嗯…不曉得是出於什麼動機，難道魔獸也……”
如果是喜愛毒品的魔獸，那可就絕不能給亞烏拉了。 “你還有事隱瞞嗎？”
彼得財汗流浹背的搖搖頭。 安茲將手輕輕一揮，「支配」解除。
彼得財轉身就跑！ “唉…真會白費力氣，「捕獲全種族」。”
彷彿按下某種開關，彼得財應聲倒地動彈不得。
“啊呀啊呀！我錯了！我錯了！偉、偉大的獸人魔法師，求您、求您饒我一命吧！放了我吧！哎呀！”
“要我眼睜睜放跑毒販是不可能的。”
“什、什麼毒販喲，其實只是一種提神的草藥罷了，和咖啡酒精之類的也沒很大區別！很多國家的植物學者都在論證七葉草的正面價值，很快就會全面合法化啦！一定的！”
“只要控制好攝入量，反倒是對身體有好處的——” “對對對！就是那樣！”
“——我就知道，毒販都會這麼說吧。”
彼得財急中生智道：“您、您的國家不是也開始合法化了嘛！” “啊？”
安茲一愣，首先想到的是魔導國，緊接着發現不對，自己目前是將老家設定爲獸人聯邦，而聯邦好像的確有幾個州可以合法種植和交易七葉草。
“這種狡辯對我沒用，邪惡的東西就算合法了也是邪惡的，更何況這裏又不是獸人聯邦的那些州。我沒興趣與你糾纏，會將你丟給這個國家的執法機構。”
“——精彩。” 突然有人這麼說道。 那人從一棵樹的陰影中走出來。
當然嘍，安茲和雅兒貝德早就發現有人在旁聽，就在彼得財被支配着敘述經過的時候，兩人還通過「訊息」祕密的交換了意見。
那人隱藏的手段並不算高明，看上去是位容貌俊朗的金髮青年，眉宇間有股光明磊落的氣質，穿一件皮革背心，配一塵不染的白色服飾，將一個行禮包裹扛在肩上。
“你是誰？爲什麼在那裏偷聽？”
“非常抱歉。”青年鞠了一躬，“是爲了判明眼前的局勢纔不得不如此。我原以爲遇到了搶劫殺人的現場，聽了對話後才發現真正的惡徒原來是那邊的熊人。”
“哼哼，我不保證自己就一定是好人喲。”
青年聞言微微一笑，說：“據我旅行四方積攢的閱歷，能說出這種話的人一般都還不錯，就算不是嚴格意義上的好人，至少也都是有原則、有尊嚴的人。”
“…這倒讓我有點喫驚，你看上去年輕，卻一副很有經驗的樣子。”
“抱歉自我介紹的太遲了，在下名爲
凱斯艾斯·維克，和號稱'戰神'的獸人一樣是繼承了龍之血的人，是旅行家，是俠客，也是爲了守護愛人而磨練自身的騎士。”
“呃……最後那是啥？” ···
五一當天加更，所以下週內就會把抓多頭水蛇的故事線寫完。
這次大陸中部的設計量真是十分驚人……從歷史到文化到對外關係等等方面，都有細緻設定，相信會隨着故事的進行一點點展現出來。
咱是真心想寫一個令人印象深刻的異世界。 也真心希望大家能喜歡。
再接再厲，五一見！ 最後說個挺糟心的事——
受讀者提醒我才發現，我在微信公衆號那邊的個人主頁裏，不知何時出現了個“商品櫥窗”選項——我壓根就一頭霧水。
裏面是空的，畢竟我壓根也沒東西可賣——難道要我把自己的肝兒掛上去嗎？
我在後臺搗鼓了半天，但是找不到能關掉這東西的選項，這不欺負老實人嗎？我懷疑是官方隨便選了一些體量小的號主去推廣功能還是怎麼的。
好在不會影響閱讀，只有在我的個人主頁上會看到該選項。
我感到頭疼，必須公開明確的說：我就一臭寫文的，不帶貨，也不搞廣告，純粹的寫手，我當然也希望自己的創作得到一點銀子來回血，不過這方面只依靠各位朋友打賞讚助。
所以如果在我的公衆號主頁看到“商品櫥窗”，請無視就好（就算點進去也沒東西）。
專欄（圖文）這邊衆所周知，一向是半死不活，我感覺啥時候被啊 B
砍掉了都並不奇怪，所以我推薦方便的話也去公衆號那邊坐坐，那邊還有“聽書”功能嘞（在每篇文章標題下面有一個小耳機🎧選項，就是聽書，雖然我個人覺得還是閱讀更爽快）
以上，好了，五一更新別忘了哈！我已經啓動夜貓子模式開始肝了。