Title: 看看，納薩力克都知道些啥？（地圖特輯）
==================================================

無劇透——
以下對於大陸中部諸國的描述，全部都是納薩力克目前已經掌握到的情報——
結合地圖食用應該蠻有趣喲，和地圖中的標號對應 ） 通往世界之巔——
【01】食人妖王國 紫·伊
中部六大國之一，原著提到過的國家，顧名思義是以食人妖作爲主體種族的抽象國度（噫！）
這是個僞裝成國家的龐大軍隊。
“沒什麼問題是一場戰爭解決不了的，如果有？那就再來一場！”
利用食人妖自我再生的特性，這幫傢伙每天都在相互使用真刀真槍做廝殺訓練，怕疼的個體會被視爲懦夫，然後擁有一個越來越長的名字。
因此食人妖全民皆兵，並且整體素質極高（僅以戰士系職業而言，或許是平均素質最高的戰鬥民族）。
弊端是，過度的廝殺訓練必然帶來內部仇恨，但由於國家幾乎全年處於對外戰爭狀態，並且食人妖對軍事長官的服從性極高，所以這一弊端並不那麼明顯。
文官系統有很高的比例是由其他種族的聰明人擔當，武官系統則基本完全是食人妖，並且話語權壓倒性的大。
國王兼任最高軍事長官，並且有一個“能者居之”的鐵律：任何食人妖只要積累了足夠多的軍功，便會自動獲得挑戰現任國王的權利，挑戰勝利則成爲新王。
國王如果以任何方式違背了這則鐵律，幾乎立刻會受到全國上下所有食人妖的反對。除非——國王的實力強到離譜，以至於沒人敢挑戰。
（挑戰通常是以其中一方死亡爲結束，但有時，國王會因愛惜人才而饒恕挑戰者，而成功上位的新王也可能將經驗豐富的舊王留下，不過這是比較少見的情況）
對外方面，牛頭人帝國是他們的老對手，不過他們更痛恨的敵人是大洋國，因爲大洋國喫掉了他們一大塊領土，阻斷了食人妖拓展版圖的腳步。
其他：食人妖愛喫人（廢話），他們有發達的養殖業，甚至在湖中心的島嶼上搞了個人類自治的城邦，以源源不斷獲取優質食物（捏他“夢幻島”）。
食人妖們瘋狂崇拜古老的黑暗巨人神祇，而意外的是，“神”時不時真的會回應食人妖們的訴求，給予幫助和引導，所以對食人妖來說“神”無疑是真實存在的（不像是玩家勢力）…
所以教權是對食人妖國王的唯一制衡，不過，站在教權至高點的“大祭司”通常就是由王后擔任（新王迎娶舊王的王后被認爲是一件值得慶賀的事）
除了一些個例之外，食人妖王國可以說壓根沒有成文法，包括“鐵律”在內都是種族傳統。
國家歷史三百年以上。資源豐富。國王專屬坐騎是一頭被打的沒脾氣了的“魔神”，歷代新王都是騎着它加冕（雖然可能不具備騎兵職業）。
【02】牛頭人帝國 鐵蹄
中部六大國之一，原著提到過的國家，牛頭人統治的國度，純愛戰士埋骨之地（bushi）
和食人妖王國一樣充滿擴張欲，以有朝一日吞併食人妖王國作爲國家戰略。
帝國曾經遭到獸人聯邦的入侵，所以和獸人的仇怨不小，但帝國的第一戰略目標始終是征服食人妖，因爲獸人的土地遼闊而貧瘠，食人妖王國則物產豐富，而且……牛頭人普遍認爲，“牛角湖”所指向的地方都是牛頭人的應許之地。
爲了牽制獸人聯邦以及東面的神樹國等勢力，帝國扶持了“大哥布林軍閥”這個小老弟。
牛頭人具有不會迷路的特殊能力，所以他們建立的都市幾乎全部都是迷宮，入侵者看了直搖頭。
古代，八欲王爲了統治整個大陸而招攬過許多強悍土著，牛頭人帝國的建立者便是其中之一，傳說中，他是爲了種族的存續而被迫服務於八王，在八王隕落後則舉起反旗。被稱爲“咒帝”或“第一帝”。
現在帝國皇室也是他的血脈，是統治的合法性來源。
施行所謂太上皇制，現任皇帝在步入老年後（平均 110
歲左右）會主動讓位給太子，以太上皇身份退居幕後，如同穩定政局的壓艙石。
太子身份是爭取來的。皇帝讓位前會讓所有具備資格的子嗣進行一場殘酷競爭，最後的贏家才能成爲合法繼任者（捏他“獵人”）。
再加上皇室享受着最頂級的信仰系魔法的服務，不可能出現因疾病而死的情況，暗殺也難如登天，甚至還有復活，所以一般認爲，這一套制度就是牛頭人皇權穩固的原因。
不過還是有令人疑惑的地方。
無論現任皇帝是誰，其基本國策和戰略都很少出現變動，改革一詞似乎不存在於帝國（除非形勢所迫），皇帝本身也很少出現任性妄爲的情況，說的極端一點——每任皇帝似乎都缺乏“個性”。
太上皇制度也無法完全解釋這一現象。食人妖沒腦子察覺到這一點，但獸人的智囊團體對此感到奇怪。
只有那位牛頭人賢者（即綽號“光說不練賢者”）曾給帝國帶去巨大的改變。
比如說，針對犛牛人的滅絕政策，在賢者的干預和影響下轉變成允許成立犛牛人自治領，再比如，竟然將人類這一食材提升成奴隸。
但不論讓任何人來評價，都會認爲賢者給帝國帶來的好處大於壞處吧，即便是在賢者“失蹤”之後，他留下的遺產和血脈也極大的增強了帝國的實力。
帝國很重視技術發展，在“皇室主導”這一前提下，極力推進各種魔法實驗，開發出形形色色的武器和道具等。
賢者子孫中的一人，甚至根據賢者留下的筆記研發出“自行車”、“射石槍”，以及“飛行船”…
國家歷史四百年以上。資源馬馬虎虎。飼養名爲“石化牛”的特殊魔獸。
【03】獸人聯邦 百獸 讓獸人再次偉大！
獸人因爲部族非常多，曾經被分而治之，被當作下等種族甚至是奴隸，而“魔神之亂”卻成爲獸人崛起的契機，當時有一位取得了特殊職業的獸人英雄，趁着天下大亂建立起統一的獸人國度。
中部六大國之一，原著提到過的國家。
最開始是王國，但“建國英雄”在王國完全穩定前便英年早逝，在一系列陰謀、叛亂、
內戰之後，國家蛻變成了聯邦。英雄的出生地被定爲首都——也即“獸人崛起之都”。
聯邦對於擴張領土是有野心的，但這份野心的出發點可以說就只是爲了轉移內部矛盾。
中部唯一一個玩票選政治的國家，其總統主要看重政治能力，必須能平衡各方勢力，找出各部族利益的最大公約數（僅獸人擁有投票權，其他種族可發表意見，但基本不會產生實際影響力）
按照各獸人部族的主要聚居地，劃分成 67 個州。
選舉過程：每個州內先進行普選，然後各州長代表自己州內的民意，前往首都進行最終投票，選出總統。
值得注意的是，獸人部族被劃分成高等、中等、下等，因此各個州的地位也不相同，而這種地位差異，自然會體現在選舉中。
——每個州能投出的“票數”不同。
以卡薩迪拉的家鄉“梟熊州”爲例，該州屬窮鄉僻壤，居民也以下等部族爲主，是個典型的“下等州”，因此州長前往首都進行最終投票時，只能投出一票。
而首都本地因爲屬於典型的“高等州”，能投出五票之多（單個州可擁有的最高票數）
州的地位基本不考慮居民數量，“質量”是最重要參考（這也導致在許多下等州里，獸人平民懶的再費時費力去參與投票）
同時，議會中各州的席位也由地位決定，議員數量，和它們在總統最終選舉階段擁有的票數是相同的。
（PS：卡薩迪拉覺醒龍血成爲強者後，梟熊州也因此沾光，從只能投出一票上升至能投出四票）
聯邦有“共榮黨”和“統合黨”這兩個主流大黨，它們背後有不同的部族團體和利益鏈條。大致上，共榮黨代表了大部分高等部族和少數中等部族的利益，統合黨則是代表大部分中等部族和少數高等部族的利益。
至於廣大下等部族……兩個黨派都承諾他們“一定會照顧到的”。
另，由於現實因素的限制，選舉是一件很困難、很耗時的事，所以總統連任時並不需要投票，而只需要議會通過即可。
國家歷史兩百年左右，資源相對匱乏。
八欲王在這裏留下了一些痕跡，可能也包括福瑞後代什麼的。此外，其國土的南方境內，有一座水晶城堡的廢墟。
【04】大洋國 中部六大國之一。
這個名字來自於反烏托邦經典小說《1984》。
問：建立一個多種族和·諧·相·處的大國，需要幾步？
大洋國告訴你答案：精神支配，不需要其他花裏胡哨，精神支配，就這麼簡單！
這裏的幾個關鍵都市異常龐大擁擠，被冷冰冰的稱爲“支配中心”，根據建成的時間順序被賦予編號用於區別，一座座“燈塔”從中拔地而起，不間斷的散發出心理暗示的魔力…
迷惑魔法在這裏只是初級，刪除記憶重新教育才是進階，催眠灌輸思想更是家常便飯，進去走兩步，您就記不得自己姓甚名誰啦！
隨處可見非常巨大的海螺圖案，那是支配者的標誌，也是“神”的標誌，您只要記得自己是光榮聖潔的“神”的奴僕就行啦！
是的，支配者是一種酷似海螺的異形，來自大洋深處，似乎對陸地生物懷着某種畸形的仇恨。
支配者說，陸地生物都是骯髒的，精神支配才能令他們變得“聖潔”。
最開始的時候，大洋國幾乎是一點都不考慮地緣，肆意的搶奪土地擴張，不過現在終於到了每進一寸都很困難的狀態，這一方面是因爲其他國家給到的壓力越來越大，另一方面，也因爲基於精神支配的統治模式快要達到極限。
除了個別例外，大洋國與周圍幾乎所有國家處於敵對狀態。 不排斥不死者。
事實上，著名的暗夜不死者中有兩位在這裏（都是原著提到過的）。
巨神人暗夜死者魔法師“希嶽恩”——在大洋國南部境內擁有一座獨立的死者之城。（希嶽恩是五百年前巨神人君父康斯坦的曾孫女，同人21他們攻入浮空城前提到過一嘴）
龍之暗夜死者魔法師“克方它拉”——在大洋國北部邊境築巢（“死者之山”環繞的“血湖”…）
他們和大洋國是互惠互利的關係。
包括而不限於大量且穩定的高質量屍體和活人的交易等，同時，兩大暗夜也增加了大洋國的對外威懾力，可說是惡勢力的完美結合呀！
國家歷史近三百年。資源還行。 【05】神樹國 中部六大國之一。
環保主義者的福音，植樹造林的超級典範，異世界的亞馬遜雨林！這裏沒有該死的城市建築，頂多只有巨大蘑菇和各種真菌構建的城堡，頂多只有天然洞窟改建成的蟲族堡壘。其餘、都是、德魯伊林地！
（哦還有樹精、花精等種族的莊園之類） “願森林佈滿世界。”
“其他國家還是太城市化了，我們得幫幫他們。”
原本只是片單純的原始森林，兩百多年前被稱爲“神樹”的存在從異界而來，據說它的高度直通天際，晃動葉片便能改變氣象，令周圍國家深感恐懼，可惜它並沒有存在多久，就被聞訊而來的“牛頭人賢者”給砍了。
（由於這層關係，仇視牛頭人在神樹國是政治正確）
神樹的根，據說只是進入了休眠假死狀態，只要條件達成就會重生，現在是作爲國家的象徵，可說是某種程度上的首都吧。
並且神樹那種改變氣象的能力其實得到了保留，通過某種森林祭司的大儀式，神樹國有能力改變周圍國家的氣象，只不過他們吸取了教訓，不會輕易這麼做（掌握着氣象兵器！）
在國家層面，這裏的居民全部是“森林友好型”種族，崇拜着神樹，盼望着神樹的復甦，希望有朝一日森林遍佈全世界（話雖如此，其實擴張欲也並不是很強）。
國家元首是“大森林祭司”，是當年神樹的種子誕生出的初代“神樹人”。
由於沒有壽命的限制，所以一直擔任元首就沒有卸任過…嗯。雖然有閉關修煉，把國家大事交給得意門徒的時期等。
神樹國扶持了“蛇人復國主義”和“蜘蛛國”，用來當作和獸人聯邦之間的緩衝國（但蛇人逐漸有些脫離控制）。
跟大洋國以及泛異形種族聯合王國都有領土衝突，不過長遠目標還是有朝一日把牛頭人給通通變成肥料。
國家歷史兩百年左右。資源優渥。 【06】泛異形種族聯合王國
中部六大國之一。簡稱“泛異聯”。 大概是六大國中最奇特的一個，其實是
26
個小王國的聯合體，每一個小王國都是不同的異形種族統治，相互之間在商貿和軍事等領域高度合作（有點類似歐盟北約）。
他們推舉一個共同的王，稱爲“聯合國王”，平時在職權內負責一般國務，重大政策則需要
26 個國王商討決定，然後由聯合國王進行統籌施行。
這種模式，正常來說應該很不穩固，並且十分不靈活，但事實卻有點反常識——無論面對何種議題，26
個小王國中絕大多數都能很快的達成意見一致。
造成這一現象的原因，目前不得而知，暫無深入情報。
儘管是異形種作爲統治階層的國度，但 26
小王國中絕大多數並不會特別輕視亞人類和人類（是的這裏有人類作爲正常國民，神樹國也有，不過僅限於森林精靈、黑暗精靈那些）。
26 異形小王國包括：人造人（浮空城 NPC
後代）、集羣生物、元素生物、羽蛇、美杜莎、水妖精、魔精人、半魔巨人、混合蟲妖、多觸體、狼人、史萊姆、岩石人、羽蟲人——等等。
其最優先的國家戰略其實是向南方發展（地圖之外），在大陸中部和神樹國有爭端，不過烈度不高；警惕着大洋國，不過並不害怕。
國家歷史一百年左右（但如果換一種算法，或許就變成了中部最古老勢力）。資源蠻不錯。
【07】大哥布林軍閥 基本就是牛頭人帝國的打手——而且是稱職的打手。
挺有一番能耐的。西北角的“騎馬王”其實是從這裏遷移過去的（騎馬王想要自立門戶但實力和威望又不太夠，所以乾脆跑去西北角碰碰運氣）
PS：這裏可能和傳說中“揮舞白蠟樹枝消滅許多龍的哥布林王”有關（原著提及的玩意）
【08】象王國
和大洋國不共戴天的仇敵，因爲象人原本擁有廣闊的領土，卻被崛起的大洋國侵吞大半，族人大量受到支配奴役。
現在受到多個大國的援助，事實上成爲了遏制大洋國的前鋒。
【09】熊人中立國
中立可是很難的，但熊人們做到了。這個小國和萬法龍王關係密切，基本上就是“十六工坊”的貿易中轉地，因着這層關係，目前沒哪個國家打它的主意。
同時這裏也輸出僱傭兵，“熊人武僧百夫團”擁有赫赫威名，畢竟誰看見上百隻大黑熊撲過來會不怕呢？不過僱傭兵會切割和本國的關係，在戰場上生死自負。（有成規模馴養連甲熊）
【10】蛇人復國主義 正式名稱是“蛻皮者古國”。
在八欲王帶來毀滅之前，蛇人帝國的版圖…包括現在的整個神樹國，還要加上大半個獸人聯邦以及牛頭人帝國。
因此蛇人的怨念極深。
他們現在是被神樹國扶持起來的，但蛇人卻只覺得這種扶持是種屈辱，他們真正想要的是“蛇吞象”——光復巔峯時期的版圖。
而且現在有一個據說返祖的強悍個體出現了。 【11】蜘蛛國·死網
蜘蛛人和人蜘蛛的國度，有一種特產：用蜘蛛網和各種食物殘骸構成的特殊不死者（蠻強的，模樣像是超大號蜘蛛，上面還爬滿小蜘蛛）。還有變形蛛之類的魔物。
也是神樹國扶持的，不過要聽話的多。 【12】天空迴廊
有翼種族，主要是天人、鳥人、鷹人的小國，於高峯之顛，於凝滯的雲層。棲息着名爲雲帆龍的特殊魔物等。
聖天龍王會光臨這裏——牛頭人帝國和獸人聯邦都有幾次目擊情報。
【13】腐木沼澤
不太起眼，但也是個獨立勢力。鬼婆在裏面開茶話會，與之相伴的是暗黑曼陀羅、邪惡樹人“死木”（神樹國恨透了這玩意）等等。據說還有位腐化的元素先知…
神樹國非常想徹底消滅這個沼澤，但泛異聯卻將其視爲制衡神樹國的工具加以支持。
【14】貓人自由都市
喵喵喵？喵喵喵喵喵！沒什麼比小錢錢更誘人喵！大陸南北的貿易就交給我們了喵！要是能把“旅鼠商會”的人全做掉就好了喵！
【15】太陽城
獨立的都市，屬於火之魔精人，奴役了大羣火矮人、火蜥蜴或許還有其他什麼玩意，研究各種魔法技術和格雷姆工藝等。
泛異聯捏着鼻子資助這裏（火之魔精人脾氣很臭），希望這裏有朝一日能誕生出超越“十六工坊”的技術力。
爲什麼要讓一個獨立的都市去做這件事呢？因爲泛異聯和萬法龍王國離太近了，萬一米奇玩不起想要使用點“非常手段”，泛異聯方便切割。
（這個顧慮其實很正確，米奇確實琢磨着想在太陽城搞點事，只不過被安茲！烏爾！恭！打亂了全部的計劃）
【16】龍大公國 是個煩人的傢伙。
有那麼一條龍，ta不想繼續在白金龍王手下做事（單純是懶），而ta的出生地正好在現今的泛異聯境內，於是大大咧咧跑過來討了個“大公國”的名分開擺了。
經常編各種粗製濫造的理由，從泛異聯的財政裏要錢，有時甚至理由也懶的編，同時還不做事。
泛異聯有能力收拾ta，但ta畢竟在白金龍王手下做過事，所以不可能真的對ta使用武力。
【17】魔現人法王國 魔現人從大洋國的擴張中獲益。
他們原本以部族爲單位生活的很分散，趁大洋國攪動地區局勢的機會聯合起來侵吞土地，形成獨立國家，以“法師議會”的形式平衡各部族利益。
跟大洋國簽訂有互不侵犯的條約，基本其實也蠻中立的，“法王”兼任“首席法師”是萬法龍王的一員高徒。
【18】聖律王國
巨人的國度，也有和巨神人很相似的亞種存在（他們就自稱爲巨神人，雖然還是有一點點區別）。
這個國家希望恢復曾經被八欲王所毀滅的巨神人的光輝文明。——那是一個充滿正義與公理的文明。
可是現實很殘酷，這套邏輯在現今世界已很難運作下去，並且其他和巨神人有關的巨人勢力並不買賬，形成了內部的分裂（分裂的部分去向不明）。
聖律王國不介意希嶽恩的不死者身份，曾向其拋出橄欖枝，但被拒絕了。
【19】北方部落聯盟 也是大洋國擴張所催生出來的產物。
大量難民逃去了北方，而北方各部落原本就有相互聯合的意向，於是藉助抵禦大洋國這個外敵的契機，正式成立聯盟。
…不過別說大洋國，光是“不死龍”克方它拉就足夠他們膽戰心驚。
【20】蟻巢城邦
位於四個國家交界點上的小可愛，四不管之地，踏實肯幹的蟻人們在這裏繁衍生息，雖沒什麼心眼，卻有個夢想：假以時日自己也能發育成大國。
事實上是四國緩衝點，可謂一念天堂一念地獄的險要之地。 【21】力場都市
天然具有魔法力量的地形，純粹魔力會在此沉澱，目前在萬法龍王的控制之下，可算是她的一塊飛地，具有一點抑制大洋國的意思在裏面。
（魔現人也想要這塊地來着，但徒弟怎能跟老師搶） 【其他】魚人勢力
大海里有魚人的帝國。
分爲“內海帝國”和“外海帝國”兩部分，原本是一個整體，但由於大洋國從中做了些“工作”，內海魚人現在跟外海分裂，並且是少有的親近大洋國的勢力。
當然，人魚等其他海洋種族也是有的。 【其他】幽光裂谷
綽號“大地傷痕”的超級大裂谷，也是通往地下世界——“幽光地脈”——的最著名入口。
（許多國家的版圖都在地下世界有延伸） 【其他】腐化之列島
以前是八欲王之一的行宮，留有墮落的遺蹟。 ··· 以上！
應該能看出，我花了多少心思吧…
舞臺已經搭建好，就等演員們入場，老骨啊，辛苦你再征服征服這個世界吧！
（可以的話請多多支持，不容易吶）