Title: OVERLORD同人第17卷《教國覆滅》（13）六百年的句點 III
==================================================

魔導王朝這邊走來，雙目虹光在黑暗裏彷彿熊熊燃燒，任誰都能感覺到那目光裏包含的仇恨，令人心驚肉跳，從腦門到腳底板全是冰涼。
那目光，就好像一道無形的大浪打了過來，神官長等教國高層們如同礁石一樣不屈的站着。
雷蒙瞄了下被永死者攥在手裏的『傾國傾城』，又瞄向走來的魔導王，拳頭已經緊握到流血，他湊近席內丁耳邊說：“大老，我讓天使去打他一下！”
兩隻座天使此時還在通道另一頭和虛體不死者們戰鬥。
憑藉天使對不死者的巨大優勢，就算以二敵三也佔上風，雷蒙想，不如讓它們掉頭去教訓教訓魔導王。
那可是第十位階的天使，肯定能讓魔導王知道痛！
席內丁卻低聲道：“不可！”
“爲什麼？我們完了！死也得讓這個窮兇極惡的魔王痛一下！” “不可！”
席內丁重複叮囑，目不斜視盯着越來越近的魔導王，又緩慢的說：“……別忘啦，裏·耶斯提傑王國最後還是有數十萬人活下來了。”
這句乍一聽沒頭沒尾的話，卻醍醐灌頂一樣點醒了雷蒙和其他人。
——席內丁這是在提醒大家“最後的責任”。
既然王國最後有不少人倖存，教國也不一定就會被趕盡殺絕。那麼教國最後能有多少活口，這些活口又會獲得怎樣的待遇，很可能就取決於神官長們此時的態度了，畢竟他們是教國的領導層。
這時候爲了一時痛快，讓天使去攻擊魔導王的話，說不定魔導王一怒之下不留活口…
雷蒙看着席內丁大老的側臉，慚愧到想哭。
“那要下跪麼？我們這一跪，或許能多救幾萬人生命…”
“不可。”席內丁又出言否定，淡然搖頭，說：“求饒是多此一舉，只會白白折損諸神的尊嚴，看看魔導王那眼神就該明白了。”
雷蒙點點頭。
一點沒錯。魔導王雖然是不死者，但仇恨的情緒卻通過雙目完全流露了出來，如同刺骨寒風，毫無一絲溫度可言。
雷蒙心裏七上八下，根本想不通魔導王爲何惱怒至此，難道他真的看穿了教國想要假意臣服、暗地裏伺機搞鬼的陰謀？
“——悄悄話說夠了麼？”
魔導王說話了，在永死者身前站定，拿走了『傾國傾城』仔細端詳起來。
說來好笑，雷蒙這個年近半百也沒有正式結婚的人，此刻竟然有種妻子兒女被奪走的悲痛，大概是因爲他早已將人生獻給諸神的緣故吧。
眼淚不受控制落了下來，耳畔能聽見輕微的哽咽，看來其他神官長們也差不多。
魔導王抓着『傾國傾城』，卻並沒有散發出欣喜的氛圍，反倒是用更加低沉的語調說：“……就是用這個，一羣雜碎，坑了我的納薩力克。”
雷蒙錯愕了一下，然後幡然醒悟。
（魔導王旁邊站着的不就是那個女吸血鬼麼！赫紐佩紐子！）
因爲剛纔都把注意力集中在『傾國傾城』和魔導王身上，居然到這時候才注意到。
（一夥的……這麼說其實飛飛也是一夥的！這次降臨的也是一大羣麼？難以想象的陰謀…！從一開始就是絕望麼！啊……諸神啊……諸神啊！）
空前的無力感。雙腿無力，若不是死撐，早就癱坐在地上掩面哭泣。
這時候，遠處爆發出雪白的光亮，是座天使發動高位神聖魔法在痛擊虛體不死者們。
“…真吵。” 魔導王朝那邊看了一眼。 “滾。”
魔導王話音剛落，兩隻座天使居然真的消失不見了！
雷蒙是其中一隻的召喚主，清楚感覺到和天使間的聯繫瞬間斷了，驚的渾身一震。
（他、他做了什麼？）
緊跟着，三隻虛體不死者也消失了，整個地下通道都安靜起來。
魔導王慢悠悠把『傾國傾城』放進了一個裝飾精美的盒子裏、收進了他的隨身空間，然後打量了一圈神官長等人。
“可惜了，可惜了呀。夏提雅，可惜不夠讓你盡興報復，都是些雜碎。”
“安茲大人……啊，安茲大人…您這樣顧及妾身，妾身就已經非常知足了啊林斯！”
“沒錯，安茲大人，之後讓夏提雅多屠幾座城，她也就該盡興了吧。”
說出這番殘忍話語的，竟然是個孩子般的黑暗精靈，雷蒙充滿鄙夷的朝他看去，卻一下看見了他那雙左右異色的眼睛。
（原來如此……原來如此…連精靈王也是你們一夥的麼！） 痛心疾首。
怪不得魔導王能如此精準的，掌握到絕死絕命出動的時機，原來精靈王都是他們一夥的！…不，也許精靈王其實早就臣服於魔導國了？
那麼精靈國其實本身就是個陷阱——這種想法掠過雷蒙的腦海。
（好你個魔導王，這麼喜歡使用卑劣計謀麼！光有力量還不夠是麼！啊！你到底盤算到了哪一步！！）
急火攻心，雷蒙竟然幽幽的開了口，說：“……你們還嫌不盡興麼？” 刷！
那黑暗精靈和吸血鬼，一齊將目光釘在了雷蒙身上，像是刀子刺入他身體。但雷蒙索性不怕了，向前一步，席內丁拉住他也被他甩開。
雷蒙直視魔導王，說：“你還嫌不盡興麼？你和包括死神在內的六大神來自同一個世界，卻像個普通不死者一樣無情麼！…連八欲王尚且也會優待人類啊！”
魔導王抬了抬手，阻止了想要做些什麼的黑暗精靈和吸血鬼。
“無情又怎樣？”
“…聽聞你好好治理着耶·蘭提爾，那時候，我們甚至一度以爲你有可能是和死神斯爾夏納大人相似的存在，哼。”
“哈哈哈哈哈，死神斯爾夏納？那個把世界級道具交給「外人」的傢伙，在我看來他是瘋了，被人類捧上神壇太久結果瘋了，真把自己當成人類的守護神了。”
“住口！斯爾夏納大人爲了人類和這個國家的安危——”
“真爲了人類好，真爲了這個國家好，就該把世界級道具給我好好藏起來！居然託付給你們這種雜碎，被強者盯上難道不是必然的麼？真是愚蠢！而就因爲這種愚蠢，還連累了我的納薩力克！連累了我朋友的孩子！”
雷蒙震驚的呆在原地。
他想，身後其他人恐怕也是一樣的驚愕表情吧。這個魔王還能有朋友？
應該是不死者特有的精神抑制在起作用，魔導王降低了語調，繼續說道：“……你們尊崇爲神的那些人，但凡有一點腦子，我的納薩力克也不會受損。夠了，和你們說話純屬多餘。”
“等一下！我們要殺要剮隨你便，告訴我們！…你能放過多少教國人？”
“啊？” 魔導王顯然愣了一下。
那黑暗精靈和吸血鬼則陰笑了起來。雷蒙心裏一沉，這，該不會是真的準備趕盡殺絕了吧？
席內丁也上前來，說：“請您原諒，魔導王陛下。雷蒙·札克·洛朗桑平素是位穩重的神官長，但他以前是漆黑聖典成員，骨子裏有血性，方纔言語多有頂撞……”
“囉嗦。”
魔導王不客氣的打斷，冷哼一聲說：“問我能放過多少人，意思是，想知道有多少人能「活着」，是麼？”。
雷蒙皺起眉頭，感覺魔導王話裏有話。
魔導王笑了兩下，又說：“可以告訴你們。嗯……大約一百萬吧。”
“疑…！” 雷蒙和席內丁面面相覷，都以爲自己聽錯了。
（一百萬？這個數字遠超我的想象！這……這其中又有什麼詭計！這……）
席內丁感動到熱淚盈眶，雷蒙說不上來他是真心感動還是裝的，恐怕是裝的吧，畢竟魔導王剛剛纔辱罵過諸神。
席內丁鞠躬說：“感謝您，我以現任最高神官長的身份向您致謝，感謝您願意允許這麼多教國人繼續活下去——”
“——我要蓋一座「豬圈」。”
席內丁鞠躬的動作停了，緩緩抬起，用大惑不解的表情打量魔導王。
雷蒙當然也是不明白。 “豬圈？”
意思是，要用教國的土地經營養殖麼？着實不懂不死者的想法。
魔導王低沉的笑了一陣，黑暗精靈和吸血鬼也在笑，令人脊背發寒愈發不安，然後魔導王說：“納薩力克需要「靈魂（經驗值）」。爲了源源不斷獲取靈魂，我會留下一百萬教國人不殺，讓它們當豬，養在這。”
雷蒙不曉得自己聽見了什麼。
應該說，聽了，卻無法理解，就好像這個世界的翻譯機制沒能起作用一樣。
魔導王接着說：“你們教國人血脈好啊。養殖過程中偶爾遇到幾頭覺醒的…「神豬」，那用途就更多了。你們覺得如何？這是我多才的部下提出的處置建議，非常完美不是麼。”
顫抖。 靈魂好像也在顫抖。
這一席話，真正令雷蒙感覺到了“恐懼”，一種彷彿來自另一個次元的恐懼，彷彿全身骨髓都被抽乾了！彷彿全身透着陰風！
“——斯連教國，以後就是豬圈。”
魔導王說的雲淡風輕，一字一句卻像是巨石落在旁人心頭。
以往陽光聖典在支援龍王國的時候，也曾祕密抓捕許多獸人來審問關於大陸中部國家的情報，雖然收穫很少，但曾聽說“人類養殖場”的存在。在那裏，人類像雞鴨牛羊一樣被亞人類飼養。
雷蒙當然也看過那份情報，看後連續幾天難以入眠。如果有足夠的力量，真想解放那裏的人類啊。
萬萬沒想到——
朝夕之間，教國竟然也要淪爲“人類養殖場”一樣的地方了麼？豬圈…………豬圈！
也許區別僅僅是，亞人類們是要喫人類的肉，而魔導王剛纔說需要靈魂……魔導王想喫的是靈魂。
“我不允許這種事發生！！” 雷蒙以生平最大的嗓門怒吼。
魔導王卻抬起一根手指，說：“別叫了，豬就要有豬的樣子，趴在地上哼哼去吧…「弱智化（Feeblemind）」。”
還沒來得及反應，雷蒙突然感覺自己的思考變得遲鈍起來。
（怎麼——啦——？）
就好像大腦裏忽然出現了一大團霧氣，而且這霧氣越來越濃，連記憶都變得模模糊糊，情緒變得混亂不堪，思考斷斷續續。
甚至連控制身體的方式也忘記了，雷蒙像醉酒一樣原地打起轉來，看見對面三個人影在嗤笑。
“你——！做了什——？咕嚕唔——？” 說不上話了。
（…誒？我面前這些人是誰啊？） （我身旁那些人又是誰？這是哪裏？）
“雷蒙！雷蒙！” 聽到身旁人在這樣急切的呼喚，但“雷蒙”是什麼意思呢？
（我是什麼啊？） 一切都墜入意識的混沌之中。 ·
席內丁和其他幾位神官長又是呼喚，又是七手八腳想要攙扶，但雷蒙卻一臉癡呆的表情，手腳並用在地上爬行，還發出牲畜一樣的哼哼聲。
魔導王在那饒有興致的觀察着自己的“成果”，他兩個部下也惡毒的笑着，看雷蒙在地上一會兒爬一會兒躺。
席內丁痛心疾首。 “…魔導王…你是用魔法瓦解了雷蒙的智力…麼？”
“不錯。” “你是想說……我國人民以後就是這個下場麼！…所謂豬？”
魔導王只聳聳肩，沒有回答，卻反問道：“你剛纔好像說自己是什麼最高神官長？目前教國是你最大嘍？”
“是又如何？”
“納薩力克的復仇還沒結束，我已知道你們還有幾處祕密避難所，你們現在正是要往所謂的「聖所」轉移不是麼，帶路吧。”
“哈哈哈哈…”
席內丁乾笑幾聲，說：“這裏沒人會願意爲你帶路！魔導王，我只恨自己方纔沒聽雷蒙的話，沒用天使攻擊讓你知道痛！”
那吸血鬼臉色猙獰的說：“安茲大人，妾身直接迷惑他們，讓他們帶路吧，然後再帶回納薩力克好好懲罰他們。”
“嗯，就這樣吧。”
果然是要直接用迷惑啊。在這一瞬，席內丁卻拿定了一個主意。
斯連教國有兩個最隱祕的避難所。
一個位於國外，是一個古老的遺蹟……六百多年前，人類根本就是其他高等種族的獵物，每天都在逃命苟活，這樣的人類只有一個“祕密村落”能用來安身立命。
這個村落的遺蹟，能稱之爲「祕所」吧。
另一個避難所在教國聖都遠郊的山區深處，是六大神最初降臨這個世界的地點，是「聖所」，死神斯爾夏納大人的第一隨從至今還在那裏，同時那裏也是五大神安息之地、歷代神人的埋骨之地。
祕所和聖所的具體位置，是最高機密，只有最高神官長和六位神官長知道。連負責守衛兩處地點的土塵聖典的成員，也都是被祕密帶去的，並且被告知了錯誤的情報。
如此大費周章是有深刻意義的。
教國高層深知這個世界的可怕，所以不得不考慮教國萬一遭到毀滅的情況。——祕所和聖所就是用來避難的“最後的退路”。
既然如此，當然得保證這兩個地點的位置絕不泄露，但這個世界有種種魔法能強行獲得情報，比如「迷惑人類」等等，所以最佳的辦法就只能是：知道的人越少越好。
而這麼做的好處，此時就體現出來了。
——只要神官長們死完了，魔導王就很難找到那兩個地點。
“快殺了我們！！” 席內丁大吼起來，聲音儘管蒼老卻中氣十足。
表面上好像是在朝魔導王那邊怒吼，可實際是在給最後四位漆黑聖典下達命令。
席內丁在心裏祈禱：一定要領悟啊！
“——「魔法二重最強化·灼熱鐳射（Scorching Ray）」！”
聽見後面傳來這聲吟唱，席內丁大喜過望，這是「神聖咒歌」蕾莎已經率先領悟、採取行動了。
他回頭一望，就看見六條紅彤彤的火焰射線，分別瞄準六位神官長猛打過來。
這種射線魔法瞄準複數目標的時候，理所當然殺傷力會相應減弱，而神官長中也有些人實力並不低，例如前漆黑聖典雷蒙、前陽光聖典多米尼克、優秀的信仰系魔法吟唱者伊翁，他們肯定死不了。
但剩下的漆黑聖典有四人，要是都能在魔導王反應過來前下殺手，想必還是來得及！
（快吶！） 席內丁在這麼心中吶喊的時候，一切，都突然定格了。 ·
威爾眼見着，在千鈞一髮之際，整個空間突然變成黑白兩色，一切都停止了，連蕾莎發射的六發魔法射線也靜止在空中，叫人毛骨悚然。
“這難道是……第九位階魔法「時間停止（Time Stop）」…”
“是第十位階。” 魔導王緩步走來，隨口糾正道。
威爾忍不住將頭低下，說：“我未曾聽陛下吟唱魔法，難道您連第十位階也能無吟唱化的瞬間發動麼？……實在是令人畏懼。”
主人——夏提雅大人似乎不滿，冷冷嘲諷似的說：“哼，這麼快倒學會恭維安茲大人了啊林斯，回頭再好好收拾你！”
魔導王則徑直來到中間，手指着被靜止的「灼熱鐳射」。
“「魔法延遲·魔法解體（Magic
Destruction）」，行了。剩下的嘛，亞烏拉，夏提雅，在「時間停止」結束後瞬間制服那些漆黑聖典，辦得到麼？”
“當然啦。” “輕而易舉啊林斯～！”
“好，不過能戰鬥的或許不止他們，要注意。我聽說不是還有一個神人麼，在哪裏呢？”
威爾心裏猛的一沉。
然後毅然抬頭，說：“回陛下，那第三位神人是我的表妹——” “在哪？”
“已經被我殺了。” 魔導王一愣。
夏提雅和亞烏拉傳出異樣的氣氛。吸血鬼的身軀已經體會不到寒冷，但威爾卻覺得氣溫似乎下降。
魔導王說：“我記得我應該下過命令，關鍵人物儘量活捉……怎麼，是不得已才殺了，還是沒掌握輕重不小心殺了？”
吸血鬼不用呼吸，威爾卻深深吸了口氣。
既然受到支配，試圖撒謊也毫無意義。
“我鑽了陛下命令裏的空子，爲了不讓表妹受苦，纔將她殺了。”
“唔……唔？吼…這麼說，你是變着法子反抗了我嘍？” “沒錯…”
本就靜止的時間，彷彿再一次靜止了。
魔導王本尊倒沒什麼，他與其說是生氣，不如說更多的是感到意外和好奇。但是另外兩位——那就完全不同了。
滾滾殺氣啊。
威爾本來放棄了辯解，但是在兩位「上位者」完全釋放的殺氣面前，僅有的些許勇氣在一瞬間潰散。
“不！我！我不是打算反抗，我只是——” “閉嘴你這下賤的豬玀！！”
恍如一道霹靂，夏提雅的高跟戰靴，咔嚓就劈在了威爾腦袋上，威爾的臉頓時砸在冰冷的地上，頭破血流。
“竟敢叫妾身在安茲大人面前丟臉！！啊啊你——你這臭豬玀啊啊啊！！”
抬腳、劈下、抬腳、劈下、抬腳再劈下，咔嚓咔嚓！
“妾身要讓你去折磨教國那些人！把你丟給蟑螂！用銀製刀子一塊塊割你的肉！永遠不讓你喝血！把你放在陽光魔法下暴曬！！”
咚！咚！咚！一腳又一腳，威爾知道自己的頭部已然裂開，面部也稀爛。
耳聞主人愈演愈烈的咒罵，威爾恐懼的卻不是那些對吸血鬼來說很痛哭的刑罰，他害怕的是主人討厭自己。
因爲吸血鬼眷屬存在的意義就是取悅主人。
“停手吧，夏提雅，這些事回去再做。”
“萬分抱歉，安茲大人，這東西算妾身的眷屬，竟然反抗您……妾身…妾身……”
“你沒有任何錯，夏提雅，這次反倒讓我發現些有趣的事情，YGGDRASIL
裏可沒有這種有趣的現象，鑽命令的空子是麼……呵。”
魔導王輕笑着，打過來一發「負向鐳射（Rey of Negative
Energy）」。
明明只是低位魔法卻包含着龐大的負向能量，威爾碎成好幾塊的腦袋迅速復原，但仍然臉貼地面不敢動彈。
魔導王轉身離去，然後，時間恢復了流動—— ·
席內丁眼巴巴看着飛射過來的「熾熱鐳射」。
眼看那射線幾乎近在咫尺，卻突然在自己面前凝固住了，然後無聲的瓦解在了虛空之中。
（怎麼了——） 眼珠飛快滑動，所有的射線都已瓦解消失。
（怎麼了——！） 這還沒反應過來呢，突然聽到漆黑聖典那邊傳來嚎啕慘叫。
抬眼看去，只見吸血鬼和黑暗精靈已經從兩旁竄出，黑暗精靈舞起一根鋼鞭，刷一下便將「巨盾萬壁」提爾和「神領縛鎖」艾德加爾打飛在半空。
提爾已然雙盾脫手，瞬間再是幾鞭，雙臂雙足被鋼鞭絞的血肉模糊、筋骨俱斷，艾德加爾也是相似下場，在空中痛的大叫，又像肉塊一樣重重掉在地上。
吸血鬼則殺向「神聖咒歌」蕾莎以及「四大元素」瓦倫。
蕾莎被她鐵爪揪住頭髮在空中一掄，悲慘尖叫，被砸在地上、又被施加了什麼魔法，渾身被電的直冒火花，面目呆滯的抽搐起來。
瓦倫退到牆邊求饒，被吸血鬼飛起一腳踢斷了大腿，倒在地上哇哇亂叫，接着也被施加了魔法，抽搐起來口吐白沫。
一切僅在幾秒中。 （剛剛還一切順利，怎麼一瞬間變成這樣！）
席內丁心裏絕望的嘶吼。
一切發生的如此突然，魔導王那邊是怎麼反應過來的？再怎麼說也太快了呀！
——時間魔法。 這個詞劃過席內丁的心頭。
剛剛那看似連半秒都沒有的一瞬間，時間可能被靜止了好一會！沒錯……只能是…魔導王連那種時間魔法也會！他到底會多少種魔法？
情報，這是情報，如果還有反抗的機會，這是個重要的情報！
但是沒有機會了，沒有了。 席內丁老淚縱橫。
哪怕能將這個情報傳達給白金龍王呢！還有飛飛和吸血鬼的事，哪怕能讓白金龍王知道呢！
悔恨之情不斷翻湧。教國高層和白金龍王，雙方明明都知道“百年餘震”的存在，明明都對此非常擔憂，那要是能早一點建立更加緊密的互助體系，或許情況就會不一樣——
“——已經結束了。”
魔導王的聲音，突然從身後傳來，徹底打斷了席內丁的思緒。席內丁不敢扭頭，也不敢搭話，只是嘴脣哆嗦，手指也哆嗦。
“現在，就請你們交出六大神所有的道具，然後乖乖帶路去祕密避難所吧，哼哼…”
席內丁聽着這話，只感覺身軀冰涼，好像有嚴霜落在全身…
萬念俱灰，只餘悲涼。 · 同日，午間 10：00 ——
教國特殊部隊“六色聖典”中最低調的一支——土塵聖典。
成員多爲肉盾系職業者，和其他聖典不同，進入土塵聖典除了需要一定實力，還必須具有忠厚老實的人品，要求爲人沉穩本分、耐得住寂寞。
因爲他們的任務，一言蔽之就是“防守”，而且必須常年遠離塵囂，看守教國一些極爲隱祕的重要場所。
這些場所中最重要的當然就是「聖所」和「祕所」，看守這兩處地點用掉了土塵聖典八成以上的人員。
其中又以看守「聖所」的人員最多，有一百二十人。不過說是看守，其實也只是年復一年駐紮在「聖所」外圍的山腰上，他們甚至並不曾親眼見過「聖所」的模樣。
今天，身爲隊長的弗里曼·多斯·拉克雷，照例沿着老路巡邏。
他肩上竟然停着一隻麻雀，還有幾隻蝴蝶在腿邊飛舞，這些動物好像只當他是個會動的木樁；弗里曼穿一身鑲了金屬片的皮鎧，揹着長弓和箭筒，胸口掛着個神徽隨着腳步輕輕晃盪，三十多歲，敦厚的臉上總帶微笑，束着條馬尾辮。
他隻身一人。
按理說巡邏應該多些人，但這其中有一個很矛盾的考量：「聖所」必須避人眼目，萬一因爲巡邏的人太多，結果被人或魔獸注意到，那反而是本末倒置了。
再加上這麼多年來也不曾發生什麼大事，頂多遇到些迷途的魔獸，所以巡邏這事總是交給有經驗的強者單獨進行，久而久之其實有點形式化了。
反正今天肯定也是無事發生——就連身爲隊長的弗里曼都喜歡這樣想。
青山連連如雲煙，走了許久，再拐幾個彎兒就能回去據點了，可就在此時，一種許久未曾體驗的“感覺”，像是針一樣扎入了弗里曼的腦袋。
（誒……有人？） 不錯，確實是有人靠近的感覺啊！
弗里曼倏然蹲伏下來，肩頭的麻雀受驚嚇飛走，他心裏比那麻雀還驚，手扒拉着草葉機警的查探動靜，還不忘發動特殊能力，像是保護色一樣改變了自己的顏色，和周圍環境融爲一體。
（是什麼人來了！還是說魔獸？）
弗里曼雖然其貌不揚，但事實上有着接近英雄級的實力，判斷遠方來客是人還是魔獸不算難——但也不可能百分之百正確，例如有的魔獸很狡猾，會模仿人類的行爲和氣息。
（是有人迷路過來了？…或者是遊蕩的亞人類？哼，要是那樣的話，得抓起來審問有沒有部落，然後儘快剿滅——）
正這麼想，突然發現那氣息居然變多了！ 越來越近而且數量不止一個。
弗里曼冷汗都下來了，心想這是什麼情況呢！自從駐紮在此，就從未遇到這樣的狀況。
（…該不會是據點裏那幫臭小子合起夥來耍我玩吧？）
土塵聖典的成員都挑選的是些老實忠厚的人，但性格這東西畢竟不可能分毫不差，而且常年駐紮在這遠離俗世的山區，性格難免也會有些變化。
弗里曼懷疑，是不是有些隊員耐不住寂寞，於是突發奇想，用這種方式戲耍自己找樂子。
這聽起來很是離譜，但相比之下，“真出現了入侵者”這個可能性，更加讓弗里曼難以接受。怎麼可能有入侵者找到這裏？不可能的啊…
但那些人的行動方向毫無遲疑，完全就是奔着「聖所」的方向去的。
弗里曼愈發心驚，當下一個人跳出去迎戰——有點沒把握。要想更接近一些看看那些人的真面目……但萬一對方有高超的遊擊兵，很可能也會察覺弗里曼的存在。
應該先他們一步，趕緊回土塵聖典做好防衛準備，這纔是上策吧！
（要果真是那幫臭小子耍我玩，我非得狠狠教訓他們不可！）
一邊在心裏咒罵，弗里曼像幽靈一樣起身，準備從另外的路線摸回據點去。
“喲。”
冷不丁身後傳來一個打招呼般的聲音。弗里曼心臟好像停了一拍，轉身的同時已經行雲流水般取下長弓、抽出箭矢拉滿弓。
看見居然是個黑暗精靈小孩，面貌精美異常，還生有左右異色的眼睛。
弗里曼心裏一陣翻江倒海。
（怎麼、竟被精靈族打到這兒來了？！這傢伙是怎麼回事，發現了我、我卻完全沒發現他，這實力是！——不好，我如果冒然攻擊只怕會被輕易反殺。）
弗里曼於是穩住拉弓的雙手，說：“…好身手，看你的眼睛莫非是精靈王的子嗣？那也難怪這樣強……過來的那些人，也是精靈族人？你們居然找到這裏來偷襲？”
“精靈王？啊～那個變態大叔？” “變態…？”
黑暗精靈臉上流露出一抹陰森的笑。
“嘁，居然把我當成那種人的孩子，簡直就是在侮辱泡泡茶壺大人……嘛，正好安茲大人已經說啦，要將你們土塵聖典通通當成飼料，犒勞犒勞我這次出動的魔獸們。”
弗里曼還沒反應過來是什麼意思，黑暗精靈突然吹了個口哨。
緊接着，整個世界突然變了。
大量魔獸的氣息忽然冒了出來，足有十幾道氣息，它們之前居然都潛伏着？不，現在這種事已經無所謂了，重要之處在於——這些氣息太過強大了。
恍惚間，弗里曼甚至以爲是周圍的羣山活了過來，臉上瞬間失去了血色。
（騙、騙人吧？這個黑暗精靈是統領着傳說中的魔神們麼？！）
這時候那一隊神祕人馬也走近了。 “亞烏拉，發現什麼了？”
“回安茲大人，一個落單的飼料而已。”
“哈哈哈哈，那麼按照原定計劃，亞烏拉帶着魔獸們，先去把駐守的土塵聖典給喫光吧。”
弗里曼強迫自己早已僵硬的身軀運動起來，扭頭往後面望去。
“魔…魔導王！還有、神官長大人們…？！”
魔導王帶着一個身穿血紅鎧甲的少女，還有六位神官長們也都在，水神官長大人爲首，蒼老的臉上喜氣洋洋，在爲魔導王帶路，弗里曼瞬間就判斷他一定是遭受了迷惑魔法。
餘下五位就很難形容了。光、暗、風、火神官長大人全都是面如死灰，或者在無聲的哭泣，土神官長大人更是奇特，不知爲何居然像是狗一樣在地上爬，渾身髒污不堪，還在哼哼一些奇怪的聲音。
“我們……亡國了麼？”
聽到弗里曼的疑問，光神官長扭頭望過來，他的臉彷彿垂死之人一樣難看，眼眶深陷毫無光彩。
他沙啞的說：“…土塵聖典…你們的任務結束了。永遠結束了。感謝你們的盡忠職守，希望你們直到生命最後一刻…也懷抱對諸神的感恩，是諸神，讓我等人類享有了六百年的繁榮，而今，一切都結束了。”
“廢什麼話啊林斯。”
那紅鎧少女隨便蹬了一腳，將光神官長踢趴在地上好半天起不來。
爲什麼？這一切來的太突然了，但是在弗里曼的心裏，有一個感情壓倒了疑惑，也壓倒了恐懼，這個感情就是憤怒。
弓弦拉的咯吱作響，弗里曼將箭頭瞄準了魔導王的腦袋。 “呵呀！！”
怒吼一聲放箭，卻不見箭矢飛出，原來那黑暗精靈不知何時已經來到身側，神速般伸手奪下了那支箭。
“真是愚蠢的無禮之徒，我們在的話，你這樣的傢伙連觸碰到安茲大人「高階物理無效化」的機會都沒有嘛。單純喫了你似乎太便宜了呢，「巨靈貓」，過來玩玩他呀～”
“喵喵嗚——” 一聲詭異的貓叫從身後響起。
說是貓叫其實太牽強了，那就像是一頭怪物在假惺惺的學貓叫一樣，而且從聲音傳出的位置看，從它籠罩下來的影子看，這怪物起碼有五六米高。
弗里曼知道死到臨頭，卻目不斜視依舊盯着魔導王的頭，迅速又摸出一根箭來。
“給我去死——！”
未能來得及放箭，雙腿便傳來劇痛，像是被怪物一爪子按在了地上，毫無反抗餘地，弗里曼向前跌倒，雙腿的感覺似乎是被壓扁了。
痛的滿頭大汗，卻在地上挺起身重新瞄準魔導王的腦袋，甚至都不回頭看一眼，又要放箭。
整張弓箭被黑暗精靈踩在腳下，然後踢開了，何等怪力，弗里曼一點也招架不住，但仍不放棄，死盯着魔導王，手摸進懷裏預備投擲飛刀。
“喵喵——” 一隻巨大的貓爪落下來，頃刻壓碎了弗里曼肩胛骨和整隻手臂。
“啊啊啊！！…毀滅吧！魔導王！毀滅吧！！”
無計可施，便痛罵起魔導王，奈何他平日裏溫文爾雅，罵人的詞彙儲備很少。
背部被貓怪物整個撕咬開了，連脊椎也接觸了空氣，而那貓怪居然像是真的貓一樣，並不急於喫掉獵物，反而像玩弄一般，伸出帶刺的長舌舔舐弗里曼的背部。
“啊！唔啊啊啊——！！” 終於，連話也說不出來了，痛到難以保持自我。
神官長們不忍心看，紛紛側目避開視線，有的還捂住耳朵，只有土神官長趴在地上，學着那貓怪的模樣啃一塊泥巴…
· 人類稱之爲「聖所」。 諸神稱之爲「公會」。
原本是一座小而精緻的城堡，來到這個世界之後，被諸神用各種手段加以隱藏，過程中曾不小心激發了被稱爲「阿里阿德涅系統」的東西，令公會資產蒙受大量損失，所以諸神一不做二不休，直接堆起一座山把城堡埋入其中。
歲月流逝，現在城堡已經完全融入了山體，從外面看只能看到綿延的山脈而已，想進來就只能靠公會戒指的傳送，或者——
轟隆隆隆隆……！！ 從外界傳來的連環巨響，簡直就像山崩地裂一樣。
空蕩幽暗的城堡中，有一隻毛色漆黑的貓，緩緩抬起了頭，它的雙瞳散發出吸血鬼般的紅光，牙齒也如吸血鬼般尖長銳利，脖子上戴着埃及風格的黃金首飾。
它名叫魯弗斯。
如今已然沒有會這樣叫它的人，那些人類——教國的高層們——也根本不敢對它以名相稱，但它一刻也不曾忘記這個主人賜予的名字。
山體崩塌的聲音，回回蕩蕩越來越響。
魯弗斯開口說了人話：“…此等滅亡之音久久不息……吾從永恆的生命與使命中解放，魂歸主人懷抱的時刻終於要到了麼？”
它悄無聲息的坐起。 ·
安茲等人被引到了一座山前，被告知「聖所」就在山的裏面。
當然也繳獲了公會戒指，但只有一枚，用這種方式傳送進去，很可能遭受埋伏和突襲，不安全。
亞烏拉打量着山體，說：“安茲大人，要把雅兒貝德叫來麼？”
安茲立即知道她指的是什麼，回答道：“不太好，讓她來摧毀山體的話，搞不好會連裏面的公會據點也一併受到毀壞。”
後邊，神官長們不明就裏，可能是以爲雅兒貝德宰相擁有徒手開山的神力，都很喫驚，不過當然嘍，他們現在一個個心裏都只剩下絕望。
負責領路的席內丁已經被解除了迷惑，現在正在地上痛哭流涕，反覆向諸神懺悔。
夏提雅說：“那麼安茲大人，我們該怎麼行動呢？”
“嗯哼哼……總之先來上一發吧。” 有些興奮。
宛如開寶箱一樣興奮，雖然知道這裏面的公會肯定早就破產，但依然無法抑制這股興奮勁頭。
超位魔法的球狀魔法陣倏然展開。
能清晰的感覺到，那些神官長們大驚失色，還混雜着悲憤、羨慕、惆悵等等諸多情感。被敵人用“神之魔法”撬開“諸神”的聖地，他們心裏肯定不好受吧。
安茲捏碎沙漏道具，立即發動—— “——『天上之劍（The Sword
of Damocles）』！” 今天備註有點長，但請務必看一下。
———————————— 備註：
（1）文中，安茲是用無吟唱化的「高階排除（Greater
Rejection）」直接驅逐了兩隻座天使，礙於視角是雷蒙，無法寫明。
（2）威爾抵禦「時間停止」是靠裝備。 （3）「巨靈貓」等級
77，具有變化成元素精靈的特殊能力。
（4）「阿里阿德涅系統」是原著第七卷提到的東西，如果玩家試圖將公會據點完全隱藏起來，就有可能觸發它，讓公會資產受到重大損失。
（5）關於“魯弗斯”，必須稍微詳細的說明一下，釐清一下原著的設定： *
原著第十卷中，神官長們提到了“死神斯爾夏納的第一隨從”，並且稱之爲“那位大人”。但是在討論對抗魔導國軍勢的時候，又並未把“第一隨從”納入討論，所以這位隨從的戰鬥力可能並不算高，或者出於某些原因不能出戰。
前一種可能性更大，畢竟六大神連世界級道具都留給教國了，似乎沒理由不讓“第一隨從”爲教國戰鬥。
*
原著第十四卷中，阿茲斯點明瞭那位大人叫“魯弗斯”，這個情報是白金龍王告訴他的。
*《異世界四重奏》的劇場版動畫推出的時候，發行了一個特典小冊子，其中居然提到了關於六大神的設定……給出了“風神”的玩家名，叫“輝煌天使貓喵”，身穿絕死絕命那套全身鎧甲，是個聖騎士——屬於公會「貓咪大王國」。
是的你沒有看錯，就是「貓咪大王國」……原著第一卷曾提到過一句，說這個公會把
NPC 全部設定成了貓咪，或者其他貓科動物。
由以上種種官方設定來看，所謂“死神的第一隨從”魯弗斯，似乎很可能是一隻不死族的貓……
我也掙扎了很久，真的。但還是以原著和官方設定爲重，這樣寫了。
將來被打臉就被打臉吧，我一直覺得，被打臉是同人小說的意義之一……嗚嗚嗚
同人其實寫起來好難啊，大家多多支持…點點贊，轉發，可以的話打賞下。
後面會寫其他國家的反應，以及龍王視角等，不要急，敬請期待。
（掃下圖的碼，前往微信公衆號，在文章末尾點“喜歡作者”）