Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（1）交錯的謀略
==================================================

爆長！ ··· ——亞格蘭德評議國。
“亞格蘭德”一詞在龍族的語言裏有“天邊之地”的意思。
而評議國的地理也確實符合這個意境，是整個大陸最偏遠的角落之一，是大陸西北角中的西北角，一座三面環海的半島。
面積比鄰國——以前的鄰國——裏·耶斯提傑王國要小上一些，地貌崎嶇多山，而且那些山脈的形狀簡直就像大地的獠牙，環境艱苦，只在腹地有一些零散破碎的平原。
原住民幾乎全部是亞人類，雖然曾有巨人種族建立王朝，但也早已消弭在歷史的長河裏，整體文明水平不高。
距今約兩百年前，也就是屬於魔神和英雄的傳說年代，“龍王”降臨了這塊土地，以不可撼動的力量與威信整合半島，誕生出一個新的多種族國家。
但是龍王——「白金龍王」並沒有簡單的自居爲絕對統治者。
或者說根本就是恰恰相反。
很多種族都以爲從今以後要成爲龍王的奴隸，但事實卻與這種自然而然的想象完全不同，龍王沒有施行絕對的統治，也沒有冊封任何貴族去委任統治，而是推行了一套令當時所有人都大惑不解的“評議”制度。
簡單而言，開會論政。
「白金龍王」查因度路克斯·白錫昂——成爲終身評議員，並擔任“最高評議長”，或稱“第一評議長”。
其麾下的四頭龍，也各自在半島安居、擔任職務。
「青空龍王」斯威利亞·麥隆希爾克——終身評議員，並擔任“第二評議長”。
「鑽石龍王」奧姆納德賽斯·伊克爾布魯斯——終身評議員，並擔任“第三評議長”。
「黑曜石龍」凱森布魯特·尤克里利斯——終身評議員，雖然並無“龍王”頭銜，但同樣擔任評議長職務，是“第四評議長”。
「蠕蟲龍」扎拉吉爾卡利亞·納海恩特——終身評議員，和黑曜石龍一樣，雖沒有“龍王”頭銜，依然擔任着“第五評議長”。
此外，還在其他種族中也選拔出兩位德高望重的人士，擔任“終身評議員”及第六和第七“評議長”。
一共七位評議長，組成了評議國的最高領導層。
龍沒有壽命，所以在兩百年歲月裏就只有第六和第七評議長進行過更換，並且因爲是終身制，所以更換的次數屈指可數。
“七尊”、“七王”、“七法官”或“七聖賢”，民間對他們的別稱有很多。
在評議長之下，還有爲數衆多的“評議員”。評議員的數量不是固定，一般從各個種族中選拔優秀者來擔任，並且根據各個種族的人口比例安排席位等。
評議員們相互辯論、商議、提案、投票表決，通過這種方式，決定了評議國內大大小小絕大多數的事物，涉及面從種族矛盾到經濟發展，幾乎囊括所有內政。
但同時，評議員們的權威非常有限。
評議長們經過討論後如果覺得某個政策不妥，可以立即推翻或修正。在此之上，外交、立法、軍事，以及其他一些重要領域的事物，也只有評議長們有權決定。
評議長們決定事物的方式，當然也是投票表決，只要有半數支持，則被支持的提案立即成爲評議國的國策。
所以聰明人都心知肚明——這裏是龍的國家。 · 清晨時分。
亞格蘭德評議國的首都，位於半島腹地最大的一塊平原上的都市，已經開始煥發出活力。
喜好夜間活動的種族們紛紛回家，而白天活躍的種族則陸續出動，有些建築物因爲同時被晝夜兩種羣體利用，所以能看見一些人正在爲建築更換招牌。
黃金地段的一處住宅內，傑米特·羅因穿上正裝——有些像是下襬很長的“西裝”——又仔細的打理儀容，將滿頭金髮梳的一絲不苟，把眼鏡片擦的晶光剔透。
雖然年屆四十後半段，但看上去年輕富有活力，臉上幾乎沒有一道皺紋，青年時代鍛煉出的肌肉依然強健有力。
比他小十多歲的貌美妻子，幫他將紐扣一粒粒扣好，又像是檢查作業一樣審視傑米特的外觀，然後滿意的微笑。
“總感覺你最近比以前更帥氣了。”
“真的？應該一模一樣纔對……不過你說了算。”
“親愛的，好好爲龍王工作，你可是這個國家所有人類的驕傲呢。”
“我知道。”
評議國內有許多人侍奉龍王，而傑米特有幸是侍奉「白金龍王」的團隊之一，而且是其中地位最高的人。
不過雖說是侍奉，並不是指服侍龍王生活起居方面的事，而是更類似於公務輔佐官、或者祕書官，總之就是那一類的親信，處理大大小小瑣碎的雜務，職位的名稱是“庶務總管”。
這個職位說高不高，因爲沒有什麼實權，但說低也不低，因爲是「白金龍王」的身邊人，受到信任。
而且——在七位評議長討論和表決國策的時候，庶務總管是唯一被允許在場，並負責記錄談話內容等雜務的人，不過理所當然沒有任何發言權。
擔任這樣職位傑米特，只是個普通的人類。
難道是因爲他在智慧層面非常傑出麼？並不是。在侍奉龍王的衆多官員中，傑米特並非最出色的一位，他有這個自知之明。
但即便如此還是被擢升爲庶務總管，最大的原因大概就是他身爲人類。
評議國的居民，由八成的亞人類，一成的異形種族，以及一成的人類種族構成。人類在這個國度只是少數種族，本身又很柔弱，身居要職的人類非常稀少，人類評議員的席位也少到可憐，政治地位很低。
正因爲如此，「白金龍王」才優先認命人類來擔當庶務總管這種職務吧，這算是某種程度的特殊照顧，以此告訴其他種族，“人類也是評議國重要的一部分”。
傑米特對此心懷感恩，付出一百二十分的忠心去完成自己的職責。
妻子問道：“今天各位評議長大人要展開極爲重要的議題？果然是關於那個不死者的國家麼？”
“嗯。” “大街小巷都在議論那個不死者呢！他很厲害麼？據說是骷髏……”
“能不厲害麼，我國長久以來最大的假想敵，斯連教國可是被他輕鬆踏平了喲，雖然不知用的什麼手段，但肯定很有兩下子。”
“和龍王相比……不，這種想法太不敬了。”
“沒錯沒錯，你不用想這麼多。”傑米特溫柔一笑，摟着妻子肩膀親吻她的嘴脣，然後說：“哪怕天崩地裂，我們這個龍王的國家也會安穩度過的，何況什麼不死者呢。…那麼出發吧。”
“嗯，親愛的，順路送我去冒險者公會就行。”
丈夫是龍王的庶務總管，妻子貌美如花，還在首都冒險者公會的管理層任職，十三歲的兒子從小被傑米特要求學習魔法，雖然小孩百般不情願，但如今從小訓練的優勢已經開始顯現出來。
任誰看這都是個幸福美滿的家庭，在評議國的人類族羣中，或許稱得上首屈一指。
左鄰右舍基本都是各種亞人類，如果從斯連教國拉一個人類住在這裏，恐怕能被活活嚇死。但習慣了其實也沒什麼大不了的，法律保障每一個種族每一個個體的生命和財產，而法律，又有龍王的絕對武力作爲擔保。
這就是評議國的理想。
不同種族之間的矛盾不可調和，許多時候甚至是喫與被喫的關係，但如果有一個“絕對強者”自上而下的加以整合，一個平等、公正、團結的多種族國家就會誕生。
傑米特曾被這個理想深深打動。
如果有人問他：“你一個人類，幹嘛要和張牙舞爪的異種族們一起生活呢？”傑米特會反問：“爲什麼人類就一定要和人類生活在一起呢？人類真的就比亞人類好麼？”
他出生於龍王國一個窮酸的小鎮，在鄰國諾坦王國的獸人們一次入侵中，那個小鎮也成爲被蹂躪的對象，正好外出的傑米特逃過一劫。
當時有教國的神祕部隊——現在傑米特知道他們叫做“陽光聖典”——在和獸人部隊戰鬥，但任憑當時的傑米特如何下跪哀求，那些人卻不願解救小鎮，而是反過來將小鎮當作誘餌，用火攻去殲滅獸人。
結果獸人雖然被擊退，但傑米特的父母兄妹當然也全部葬生火海。末了，那些人還說什麼這都是不可避免的犧牲，犧牲者都去了神的身邊。
喪失希望的傑米特背井離鄉流浪去了帝國，幹過競技場角鬥士，做過工作者，後來又輾轉去了王國當冒險者，一度達到山銅級。最後被評議國的理念打動，想要一睹龍王的風采。
結果比他預料的還好，那位“白金龍王”，是真心實意想要打造出各個種族平等和睦的理想國度，和建立國家之後又撒手不管的“七彩龍王”迥然不同。
於是他便在此成家立業——已經是十五年前的事了。
傑米特來到馬廄，親暱的吹口哨打招呼：“老兄，起來幹活了。”
“呼呼…！”
響應他的呼喚的生物，並非馬匹，而是一隻身長將近三米的巨型蜥蜴。
這種魔獸是石化巨蜥的表親，生活在半島的原住民們，數百年前通過人工雜交繁育的方式培養出了這種巨蜥，性情溫和喫苦耐勞，很適合在多山崎嶇的半島當作坐騎，所以在評議國時代得到了發揚光大。
私人時間外出的時候，傑米特喜歡直接騎乘這種巨蜥，不過現在是給他套上官員專用的馬車然後出門。
一路上，他思考着龍王與魔導國的事，以及自己的任務，偶爾和妻子閒聊。
經過某個街角的時候，他扭頭看向一座標誌性的樓宇，那棟樓擁有和「白金龍王」相仿的配色，高大結實，表面還有很多龍鱗樣式的裝飾花紋。
那是叫做“龍之吐息”的高級旅館。
從裏·耶斯提傑王國搬遷過來的精鋼級冒險者小隊「硃紅露滴」，目前就下榻在那裏。
傑米特拉起繮繩，令巨蜥稍微放慢了速度。 “怎麼啦？”妻子問。
“我在想，要不要順路去造訪一下「硃紅露滴」的領隊。你看，今天將有和魔導國相關的重要議題，而他們又可以說和魔導國有怨。”
妻子只點點頭沒做聲，等待傑米特的決斷。
傑米特曾被主子特別囑咐，在力所能及的情況下，應該和「硃紅露滴」拉近關係。
不，今天還是算了吧。
「硃紅露滴」的事說到底是次要目標。爲此如果有可能會耽誤主要任務，那麼就應該暫時擱置纔對。
“走吧，改日再去造訪。” “爲什麼呀？”
“我想起現在時間不太好。那位領隊…阿茲斯·艾因卓是位放浪形骸的人，這一大早過去拜訪，說不定正好遇上昨晚陪睡的女人。有一次我就遇見了，還是位獸化人的小姐，哎呀當時太尷尬了。”
“哈哈…”妻子捂嘴笑了笑。 “說起來，他在冒險者公會搭訕過你？”
“誒？你怎麼——”
反問“你怎麼知道這種事？”似乎不太好，本來根本無需辯解的事情也會變得不清不白。妻子於是改口說：“是有啦，喫醋啦？”
“哪有，我相信你。而且我也能看出他骨子裏是個正直的人，身邊的女人都是專業的……我反倒覺得，你在工作上與他接觸接觸，拉近關係也是件好事。你瞧，自從他們來了之後，周圍的亞人類都刮目相看，是人類的驕傲呢。”
妻子若有所思點點頭。
評議國的冒險者，尤其是高等冒險者，基本都是亞人類，「硃紅露滴」來了以後，雖然作爲拋棄祖國逃跑的人而一度被看不起，但展露實力後便很快扭轉了風評。
“和他們拉近關係有很多好處。尤其那套神奇的全身鎧甲，要是能知道從哪裏得到的，我想龍王大人也會高興吧。”
“原來如此……行吧，那下次他再來搭話，我就不拒絕了喲？” “嗯哼。”
這樣一來次要任務也算有着落了吧。
精鋼級冒險者對情報肯定守口如瓶，但傑米特對妻子的魅力也很有自信，或許值得一試。對此時的傑米特而言，在對主子的忠心面前，妻子的貞潔甚至是次要的。
“你最近不光變帥了，怎麼連心胸也更加開闊啦。發生什麼好事了？”
“沒有吧！哈哈。”
談話間已經抵達了冒險者公會，傑米特將妻子送下馬車，然後接着上路前往自己的供職地點。
——議會山。
那是一座龍王用魔法改寫大地，強行打造出來的山丘——不，這種程度的魔法還能說是魔法嗎？應該恭敬的說是“奇蹟”。
山丘的上半部分被整個削平了，所以整體看上去像是個高臺，頂部鋪着正方石磚，聳立着一圈建築，總面積達數萬平米，畢竟要容納好幾位巨龍啊，每一位的體型都不小。
這裏可以說是評議國的權力中心，相當於君主國家的王宮吧，評議員們就是在此商討國策。
議會山四面都開鑿有階梯，而且有大小兩種尺寸，供巨人種族和常規尺寸的種族分別使用。不過傑米特沒有下馬車，巨蜥魔獸的掌部能發揮強大的吸附力，直接在山體表面拉着馬車攀爬。
進入議會山後，傑米特將馬車停放在專用的建築物內，看到了兩輛更加豪華的馬車，正在休息的巨蜥魔獸看上去也更加強壯。
傑米特很眼熟。
“第六、第七評議長已經駕到了麼？哎呀，還好沒有耽誤時間去拜訪「硃紅露滴」。”
事實上這個時間點還非常早，若是正常情況，評議長們是在接近中午纔會來的，只有當議題非常重大的時候纔會不約而同的提前駕到。
傑米特幾乎是小跑起來，途中和一些熟人——基本都是亞人類——快速打招呼，最後抵達了議會山最中心，堪稱“神聖”的龍之庭院。
這是個巨大的廣場，用來容納龍王們商議國家大事。
地磚上有很多精美的浮雕，上方雖然是露天的，但就算暴雨傾盆也淋不到這裏，因爲有魔法的保護。
廣場周圍有一圈座椅，不過傑米特知道那大多數都是擺設，從來沒有坐滿過，畢竟，除了“五龍”之外，就只有第六、第七評議長，以及庶務總管可以使用這裏。
此時，那兩位評議長正在其中落座，隔的很開。 他們都是亞人類。
第六評議長——是一位德高望重的“風暴巨人（Storm
Giant）”，格倫·凱恩。巨人種族的壽命大約是一百五十年，而格倫的年歲已達一百二十歲，白鬚冉冉。
在巨人種族中，風暴巨人據說是地位最高的一種，也最罕見，不僅實力強悍、天生可以使用魔法，而且睿智又博學，崇尚善良正義。雖然有人說風暴巨人被激怒的時候就像風暴一樣可怕，但傑米特從未看過格倫老人發火。
格倫老人身高六米有餘，內着鱗甲外罩長袍，皮膚是紫色的，手拿一本看上去能把傑米特給活活壓死的巨大書籍，封面是金屬的，這本書他從不離手，也不知到底是天書呢，還是乾脆當作武器。
第七評議長——是一位有着老虎頭的獸人，名叫布蘭頓·武虎。
他比傑米特還要年輕許多，只有三十七還是三十八歲，作爲政治家而言非常年輕，但是在亞人類族羣裏卻非常有聲望，尤其受到年輕人的推崇。
布蘭頓身着暗金色的全身鎧甲，揹着一把散發邪氣、令人望而生畏的巨劍，那可是赫赫有名的傳說，是四大“漆黑之劍”之一的“邪劍·修米利斯”。
也許會有人覺得，在此種場合全副武裝不妥，但龍王可完全不在意，即便是傳說中的“邪劍”，在龍王面前也與玩具無異。
這就是所謂的“絕對強者”。
作爲武人的布蘭頓在評議國是許多人崇拜的對象，還開創了“暗黑武技”這一特殊的武技流派——雖然真去修煉的人並不多。
傑米特對他們逐一鄭重行禮。
“見過第六評議長、第七評議長，萬分抱歉，讓兩位大人乾坐了許久，在下這就端上茶水。”
“請不用勞煩了，庶務總管，就今天的議題而言，我們沒有心思喝茶。”
“好，麻煩給我一杯加了波特酒的紅茶——”
格倫老人和布蘭頓同時說話，說的內容卻背道而馳，他倆尷尬的對視了一下，格倫老人乾咳一聲說：“第七評議長累了，我沒有替他着想，請給他上茶吧，那麼順便也給我一杯紅茶，不過不要加酒。”
如果說傑米特之所以能進入這裏，只是因爲「白金龍王」對人類這一弱勢種羣的特殊照顧，那麼格倫老人和布蘭頓就真的分別代表不同羣體的利益，以及不同的政治傾向。
他們兩人在“五龍”面前提出不同的提案，然後“五龍”加以表決——說實話，大多數時候七位評議長真正的運作模式就是這樣。
如果是由“五龍”提出提案的場合，兩人乾脆就會識趣的當起參謀的角色，投票環節就變成了做做樣子。
傑米特先給格倫老人端上巨人專用的超大號茶杯，然後再給布蘭頓上茶、兌酒。
“「白金龍王」大人他們，果然還得過一陣子才能駕到吧？”
格倫老人只端了端茶杯，並沒有喝，回答道：“沒錯，因爲魔導國的影響，現在國內人心惶惶，只能勞煩龍王大人們出面，去國內各都市巡訪，鎮撫人心。”
對於評議國的普通人而言，魔導國以前只是一個遙遠的傳說，而今卻已經是隔山相望的鄰國，民間有不少傳言，說在裏·耶斯提傑王國的故土上有許多不死者肆意活動。
在這種時節，又傳來了斯連教國被毀滅的消息，兩件事相隔只不過半年多而已。
評議國人的不安全感一下子提升了好幾級。
布蘭頓喝完了又要一杯，說：“我還記得，當時他們攻打王國，花費了好幾個月纔打到首都，因此我們國內有些膚淺至極的官員就加以嘲笑，有人甚至因此認爲「魔導王一個魔法殺死十幾萬人」、「死亡騎士組成軍團」都是謊言，是嚇唬人。第六評議長大人，我記得當時這麼大放厥詞的人，是您的部下？”
格倫老人悶雷般哼了一聲。
“那個蠢人是我難以洗清的污點，但也請你不要再提起了。”
“看看這次，他們毀滅斯連教國，前前後後纔不到半個月啊！究竟怎麼做到的呢……現在即便是最愚蠢的人，也不得不相信魔導國擁有不可思議的軍事實力。”
斯連教國也是懷揣着“理想”的國家，但是這個理想卻和評議國的理想完全不同。
兩國奉行的主義以及發展目標都截然相反，所以儘管兩國相距遙遠，卻都把對方視爲最大的假想敵，諜報人員在其他國家有多數不清的交手，也正因爲此，教國實力的雄厚以及背景的深不可測，在評議國是公認的。
布蘭頓略有陰沉的說：“想要用閃擊戰半月內攻陷它？對我國也並非不可能，但——只能勞煩龍王大人們出手吧。”
“魔導王擁有龍王那般的力量，你想這麼說麼？”
“第六評議長大人，您難道能得出其他結論？我當然不認爲那個不死者可以和「白金龍王」大人匹敵，但是或許他已經達到了「鑽石龍王」、「青空龍王」那樣的水平。”
“唉，我國的體系，最害怕的就是外國也出現能匹敵龍王的「絕對強者」……如果是正常種族還好，偏偏是個橫行霸道的不死者。”格倫老人望着陰雲湧動的天空長嘆。
“總之不安的情緒已經開始蔓延了。”
布蘭頓掏出一大疊文件，敲着說：“瞧瞧，這些都是下層官員和評議員們提出的，關於立即增加邊境兵力的建議，還有人自作聰明說一些重要的海岸線也應該增加防守，以備出其不意的攻擊。”
格倫老人苦笑着說：“我這裏也積壓了不少這種建議。”
此時，傑米特輕聲發言道：“不好意思，請問這些建議不用呈遞給龍王大人麼？”
在正式討論國政的場合，傑米特是無發言權的，但是眼下當然不算。
對於他合理的提問，格倫老人反問道：“唔，庶務總管還不知道那個最頂級的傳送魔法麼？”
“最頂級的……傳送魔法？” 傑米特露出喫驚和不解的表情。
“「傳送門（Gate）」。使用那個傳送魔法的話，似乎連大批軍隊也能瞬間移動到任何地點，這也是多虧了龍王大人們的知識，我等纔有幸知道。”
“居然有這種魔法麼！”
“「白金龍王」大人說魔導王恐怕能夠使用這種魔法，這或許也解釋了他閃擊教國的手段。只要這種魔法存在，加強邊境防守就是毫無意義的事情。”
“沒錯。”布蘭頓補充說：“正確的做法，應該是將兵力囤駐在有可能被閃擊的關鍵地區，但是這種可怕的情報，根本不能分享給下面的人啊，只會增加恐懼和不安罷了。”
“原來如此……多虧了兩位大人的解釋，在下對魔導國的可怕之處又更進一步的認識到了。”
傑米特擦着冷汗。
布蘭頓搖搖頭，說：“但是在匹敵龍王的強者面前，軍隊部署再多又有什麼用呢？哪怕士兵全都是我這樣的武人，裝備也全都和我一個等級，依然是防守不住。”
“而且我國的軍隊，還根本沒有戰爭的經驗…” 這是一個尷尬的事實。
評議國地理偏僻，接壤的國家就只有裏·耶斯提傑王國，而且兩國間還有重重大山阻隔。這樣的地理，再加上龍王的名號，沒有哪個國家會想要冒犯。
由於有龍王這種絕對強者擔任國家的領導層，內亂也根本沒發生過，自建國以來兩百年間，戰爭經驗就是零。
唯一勉強能稱上戰事的，就是偶爾會有魚人種族騷擾海岸線。附近海域的魚人都是評議國的國民，但偶爾會有來自遠海的魚人海盜過來冒犯，然而這種戰事往往也兩三年才發生一次，規模也很小。
評議國的士兵基本都是亞人類，一個個驍勇善戰，整體實力相當強悍，但是再強悍的軍隊，如果因爲指揮官缺乏戰爭經驗，出現戰術戰略的指揮失誤，也會兵敗如山倒吧。
兵強馬壯但沒打過仗，這就是評議國的現狀了。
而反觀魔導國，他們已經攻陷了兩個國家，而且是使用不同的進攻方式，在短時間內積累了很多經驗。
也就是說，魔導國不僅擁有龍王級別的絕對強者，還在戰略戰術上積累了軍事經驗，再加上「傳送門」這種可怕魔法的存在，評議國其實處於極大的劣勢之中。
——即便把「白金龍王」大人也算入戰鬥力，恐怕也是一樣。
傑米特看着兩位評議長愁眉不展的樣子，說實話有點想笑，好歹是忍住了。
就在氣氛凝重的時刻，一道銀白色的光芒，就如同利劍一樣將陰雲切開一條細縫，巨龍的身姿，飛翔在首都上空。
議會山的這個龍之庭院，作爲評議長們討論國事的重要場所做過特殊的隔音處理，能聽到外面的聲音，裏面發出的聲音卻一定傳不到外面。
此刻，三人聽到外面傳來一陣陣的呼聲。
——龍王大人！龍王大人！白金龍王大人！！
這樣的呼聲由遠及近，此起彼伏越來越多，想必是首都的國民們紛紛仰頭髮出歡呼吧。
三人也仰頭望去。
只見天空中，「白金龍王」大人像是對歡呼的國民做出回應一樣，放慢了飛行的速度，並降低高度，在首都上空盤旋起來，以便讓人們都能清晰欣賞龍王的英姿。
“非常時期，只好這樣做，增加國民的敬畏之心，安撫魔導國帶來的惶恐不安……實在是辛苦龍王大人了。”格倫老人有些憂傷的說。
普通的龍族或許喜歡耀武揚威，但三人都知道，「白金龍王」大人與衆不同，平時內斂，不喜歡做誇耀自身的事情，如今實在是無可奈何。
盤旋五分鐘後，「白金龍王」徐徐降落在議會山，停在三人面前。
寬闊的龍之庭院一下子被佔據了一大塊，若是五龍齊聚，整個庭院將相當壯觀。
「白金龍王」逐一俯視三人，說：“辛苦你們了。但是巡訪國內的工作需要延長，「青空龍王」他們現在依然在逐一造訪都市城鎮，暫時無法過來。抱歉，因爲很少做這種工作，才導致我少算了所需要的時間。”
“最高評議長大人請無需道歉！”
“沒錯，我們大不了多等一等，龍王們纔是真的辛苦，必須做這種工作。那麼會議延期進行麼？”
“不，針對魔導國的方針已經擬好了。”
「白金龍王」此言一出，三人都知道是什麼意思了。
也就是說，“五龍”內部已經有統一的意見了，然後特地由「白金龍王」親自提出來。
格倫老人和布蘭頓立即識趣的後退一步，做出“恭聽”的樣子。
傑米特拿出被龍王賜予的鋼筆，這是魔法道具，會反過來操控使用者的手，快速的記錄下會議內容。
「白金龍王」說：“魔導國使者送來的那份書信，你們都已經看過許多遍了吧？”
“是的，居然將毀滅教國的理由說成是預知了未來，實在是令人不齒，荒唐至極。”格倫老人厭惡的說。
“我想讓你們，將那封書信，當作魔導國對我國宣戰的文書。”
“什……什麼？” 兩位評議長呆住了，連傑米特也不由得側目。
「白金龍王」只淡然的說：“那番預知未來之類的誇張說辭，是說給我聽的。因爲我必然會站在魔導王的對立面，即便不需要所謂預知未來的能力，魔導王也心知肚明。”
布蘭頓有些緊張道：“最高評議長大人的意思是，終有一戰，不共戴天，而並非只是假想敵？”
“……不錯。” “請等一下。”
格倫老人上前一步說：“身爲評議長的一員，我有責任提出自己的意見，最高評議長大人，可否允許我說一些可能很愚昧的話呢？”
“但說無妨，這裏是公平討論的地方。”
“感激，那麼我的意見是，如果與魔導國開戰，除非龍王大人們親臨前線，否則我國將有滅亡的危險，那麼何不反過來想，嘗試與魔導國正式結交呢？”
布蘭頓聽見此話，眼睛都瞪圓了。 “咦？第六評議長，你糊塗了麼？”
格倫老人不理他，只仰望着「白金龍王」。格倫老人雖是風暴巨人，相比龍王卻非常渺小。
他接着說：“仔細想來，我國與魔導國並無實際恩怨，相反卻有一個共同點，那就是都爲絕對強者領導下的多種族國家。魔導國雖然橫行霸道，又盡是不死者，但或許可以和他們建交幾年，然後再選擇時機慢慢與之對抗也不遲。”
出乎布蘭頓的預料，「白金龍王」對於格倫老人這個建議，居然閉目沉思起來。
良久，龍王睜開眼睛。 “——不行。” 那是一句堅定如鐵的否定。
格倫老人觀察龍王的目光，然後說：“請再允許我問一句……莫非，您已經和魔導王暗中爭鬥過了麼？”
這個問題，令一旁的布蘭頓大爲喫驚，傑米特的表情中也流露出驚訝神色。
“哼哼。”
「白金龍王」發出了低沉的聲音，不過包含的情感卻是偏向於讚許。
“沒錯。雖然不能細說，但你的想法並沒有錯。”
“那麼……請最後再允許我進言，如果和魔導國敵對是出於「白金龍王」大人您個人的恩怨……可否在整個國家的利益面前，加以退讓呢？”
這話令布蘭頓直接恐懼了起來，他一身獸毛都豎立，身體竟然難以動彈。
這個老頭在對龍王說些什麼呀！
辛虧是其他四龍不在場，否則聽到這樣的話，或許直接會表露出敵意。
辛虧是「白金龍王」性情溫厚，他只是淡淡的回答說：“這是你想錯了，格倫。我並非爲了一己私怨才和魔導國爲敵，而是魔導國站在了世界的對立面。”
“……您是在爲了某種比國家還要巨大的事物而戰，我可以這樣理解麼？”
“可以…。” “感謝最高評議長大人允許我發言，我再無話可說。”
格倫老人後退。
「白金龍王」語調凝重的說：“我不能再讓魔導國發展下去了，已經有情報顯示，巴哈斯帝國的皇帝被嚇破了膽，主動提出行省化。魔導國是「惡」，必須加以剷除，最好是在大陸西北角就將其剷除。”
布蘭頓驚魂甫定，不甘落後的開口說：“最高評議長大人所言極是，既然大人決議剷除那個不死者的邪惡國度，我也有一個建議，應該想辦法處理一下聖王國的「無面者」。”
傑米特真的喫了一驚，「白金龍王」也有些訝異的望着他。
“寧亞·巴拉哈麼？…說下去。”
“是，那個女人正在大肆散佈一些邪說，隱隱的有將魔導王奉爲神靈的趨勢，甚至連我國的一些海巨人、魚人種族，都已經聽到了那些鬼話！”
聖王國也是半島，評議國與其只隔了一個海灣。
雖然並沒有什麼商船通行，但是聖王國有和海巨人等友善種族進行交易的習慣，而其中有一些其實是評議國的國民。布蘭頓就是由此得知了「無面者」的事。
他說：“那女人甚至已經將歪理邪說編纂成書，不停的搖脣鼓舌蠱惑人心，成立什麼魔導王感恩會，完全是新興宗教的樣子，最高評議長大人既然想剷除魔導國，應該儘快抹殺這種宗教苗子，若是等信仰真的產生，那就難以根除了。”
“你說的不錯。” 白金龍王稍稍抬頭，目光好像投入了遙遠的時空。
“聽聞關於她的情報，令我恍惚追憶起六百年前，被那六人拯救的人類之中也曾出現「先知」，大肆宣揚那六人所謂的神格。”
“既然如此——”
“我聽說，「無面者」的生命已經被人盯上了。你們可曾聽說「赤紅腥風」？”
“有所耳聞…”
“布蘭頓，那雖是個傭兵集團，副團長和團長的實力卻都在你之上，部隊整體的戰鬥能力更是不容小視。”
“唔……”
布蘭頓有些慍怒，但這話既然是絕對強者說出來的，看來不容質疑。
“副團長目前在諾坦王國，龍王國租借的那些死亡騎士就是他帶隊清理掉的；而團長，則已經另外受人僱傭，親自帶領精銳部隊潛入聖王國，目標，是某個女人的人頭。”
布蘭頓讚歎的眨眨眼睛，格倫老人猶豫再三，問道：“…請問他們的僱主是誰呢？”
「白金龍王」說：“很遺憾，這我就未曾瞭解了呢。”
“原來如此，最高評議長大人行事謹慎，但我擔心這意義不大，只要魔導國想，抓住他們的成員後隨便編一套供詞不也是輕而易舉麼？”
“格倫。”
「白金龍王」稍有些加強語調，說：“從此以後，我國與魔導國就是長期對抗的關係，直至一方倒下。你說意義不大，意義確實不大，因爲衝突遲早要爆發。”
“……我知道了。”
布蘭頓興沖沖說：“您剛纔提到龍王國，那邊放出消息說「七彩龍王」將回歸，是真的麼？果然也是您的手腕麼？兩個龍的國家，像是鉗子一樣鉗住魔導國。”
“……是真的，不過可惜他本尊暫時不會回來，只是派遣了化身，有些類似我所操控的鎧甲。”
“唔這樣啊……不過這也足夠了！”
“魔導國書信上說要討伐諾坦王國，那麼勢必會派兵進入龍王國，最高評議長大人準備如何應對呢？”
“這如我所料。” “最高評議長大人已經料到了魔導國這步行動？”
“不錯。只不過魔導國的反應比我料想的快一些罷了。我原以爲魔導王會先增派死亡騎士租給龍王國，直到被消滅幾批再宣戰。…遺憾。”
「白金龍王」不易察覺的笑了笑。
“您莫非想在龍王國和諾坦王國，和魔導國進行一次代理人戰爭的交鋒麼？但如此一來龍王國的處境豈不是——”
“不要說了，格倫，有些事情是沒有辦法的。”
“那位「七彩龍王」也贊同麼？” “嗯。” “那麼我無話可說…”
“魔導王並不忌諱親臨戰場，如果能抓住他孤身一人的時機，消滅他對於我來說就並不是非常困難的事情。”
“噢…！不愧是最高評議長大人！”布蘭頓興奮的握拳。
“但如果他感到懷疑，不願輕易出動呢？”
“只要營造出光靠死亡騎士軍團無法輕易取勝的戰局，他必然至少要派出強力部下才行，包括那位宰相在內，只要能一顆一顆拔除魔導國的獠牙，或許就…”
「白金龍王」諾有所思的看向灰暗的天穹。
格倫老人和布蘭頓都不知道他的思想延伸到了哪裏。
半晌，他低頭說：“論題目前就是這些。傑米特，將筆錄給我。” “遵命。”
傑米特畢恭畢敬的將會議筆錄送到「白金龍王」爪子裏。
“接下來我有事需要去往別處，你們還有任何問題麼？”
三人均沉默表示沒有疑問，以及恭送的態度，於是「白金龍王」吟唱了魔法：“——「世界移動」。”
· 當天，直到入夜，傑米特才從公務中解脫。
但是他沒有直接從議會山回家，而是拐彎進入了首都的偏僻城區，來到一處約一年前新開的商店，“利蘭·岡特
商貿”。 地段冷清，門可羅雀，而且裝修也就像快要倒閉的樣子。
一個矮人百無聊賴的坐在櫃檯上擺弄物件，見到傑米特，卻突然跳下來，讓出道路。
傑米特也不與他寒暄，徑直走入一道暗門，來到一個像是地下倉庫的空間，這裏堆滿了如同垃圾的物件。
傑米特站在中間一小塊空地上，掏出一個卷軸來發動。
“「訊息」——迪米烏哥斯大人，02 號有重要的情報要立刻呈上。”
沒有受到任何回應，「訊息」就被掐斷了。
但是幾分鐘後，一道黑色的空間漩渦在傑米特身前展開，正是他今天剛剛故作驚訝過的第十位階魔法，「傳送門」。
踏入其中，傑米特來到的是一個煉獄般的空間，到處是岩漿反射的紅光。
而傑米特的全身，就好像被這種煉獄的熱量融化了一樣，開始緩緩溶解，不一會兒，露出了米黃色的肌膚，橢圓形沒有五官的頭部，以及三根頎長手指構成的手掌。
是一隻二重幻影。 是的——
「白金龍王」的身邊人，評議國的“庶務總管”傑米特·羅因，已經被納薩力克用二重幻影替換。那是一個多月前的事情了。
迪米烏哥斯回頭來，微笑着望着他。 “那麼，說來聽聽吧。” ···
吼吼吼，一切盡在安茲大人掌握之中。
PS：青空龍王、鑽石龍王、黑曜石龍、蠕蟲龍
都是原著web版曾提到的，他們那些拗口的名字也是原著web版給出的，不是我故意編出來增加讀者的記憶壓力喲。
我希望有把評議國的基本風貌和情況展示出來，這就是南雁版的評議國，在原著那些零星描述的基礎上，融合進了自己的思考和設計。
接下來且看納薩力克如何操作。
我是想加快更新速度的，但是寫這種質量優先的同人太費精力了，很難提高效率，尤其我還在籌備原創中……所以只能說盡全力把文加長吧！
請多多支持我，渴望着熱度呀，唉。點點贊，轉轉發，可以的話打賞支持下，努力創作中。
（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”。）