Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（7）恥辱 X 交鋒
==================================================

一萬六千字。 又是超長爆肝的一週！ 本卷主要角色一覽見角色卡～ 角色卡
X 地圖 南雁minami · 23482閱讀 以下爲本週更新正文：
··· （19）“勇者鬥惡龍”—— 那是一頭鐵鏽色的不死龍。
鱗片就像是鏽跡斑斑的鐵皮，似乎一碰就會化成渣。從裂紋和縫隙中飄出死靈的黑光，以及腐爛屍體的臭氣。
它的頭部只剩下一半還有些爛肉，黑乎乎的舌頭從另一半嘴裏掉出來，眼眶中是紅色的兇光，翅膀時不時張開，能看到薄膜上滿是蛆蟲蛀蝕的孔洞，脖子上掛着的寶箱像是吊死鬼一樣晃盪。
就是這樣一條不死龍，宛如整塊區域的霸主，令周圍的光線都變得暗淡。
觀衆們無法真切感受到它的壓迫感，他們鼓掌，那是送給勇者們的期待與壓力。
貴賓席上，魔導王也跟着拍了拍手。
“哈哈，真要和那東西戰鬥麼？說實話，他們還是繞道逃走比較好。”
姬絲塔的手指不安的絞在一起，問道：“陛下的意思是…”
“就是字面的意思。”魔導王停止了拍手，說：“我挑選出來殭屍龍都是比較特殊的品種，而那東西，在其中算最棘手的。”
一滴冷汗從姬絲塔的額角流下。
不知爲什麼，眼前的魔導王看上去比前幾天更加冷峻。
貴賓席中陪坐的其他市長們也聽到了魔導王的發言，他們面面相覷，最後一起將目光投到了姬絲塔身上。
姬絲塔不動聲色的點點頭，然後說：“陛下，我有一事相求。”
“噢？是什麼呢？”
“迷宮和殭屍，還有貴國的參賽隊伍，一切都遠超我們的想象……所以，假設勇者隊伍連預賽也沒有通過，能否請您開恩，在比武大賽的最後特別允許他們向您發起挑戰？”
“哼哼。哈哈哈。” “陛、陛下？”
魔導王冰冷的笑聲令市長們都神色不安。
“不好意思，看到你們如此希望由我親自爲勇者們公開處刑，就不由得有點想笑。你們這些市長，也真是挺殘忍的呢。”
姬絲塔慚愧的低下頭。
她想申辯說這樣安排是爲了國家的利益着想，但是何必呢？何必說出這種虛僞的辯詞，只會讓嘴巴也變髒。
“…我無言以對。陛下，那麼您意下如何？”
“不用着急，先看看他們的戰鬥，然後再說。” “是…”
和貴賓席的氣氛相反，觀衆席上掌聲雷動，而且愈演愈烈。
他們四人，在城邦聯盟就是如此有人望，說成是民衆們希望的寄託也不過分。
勇者——初代勇者的事蹟已經難以考證，第二代勇者則是城邦聯盟的開國元勳之一，“我的劍，會揮向企圖重啓戰爭的城邦”——她的這句名言也作爲她的墓誌銘永遠刻入歷史。
百年後的今天，第三代勇者便是出身名門的索亞·堂·拉曼卻。
在上一屆比武大會中，勇者索亞以隊長的身份，爲法蘭克朗市奪取了冠軍，成爲聯盟史上最年輕的優勝組隊長，加上擁有天生異能以及瀟灑的儀表，一時間名聲大噪。
而暗騎士利歐的名氣，來自於她所屬“聯盟內部安全委員會”——簡稱“內安會”的組織，利歐作爲執行官，經常護衛重要人物、打擊國內邪惡勢力以及分裂主義者。
她的公開形象總是裝備着暗黑全身鎧甲，富有神祕色彩又消除了種族特徵，加上是女性，導致她的支持者其實比勇者的還要多。
兔人西爾維婭作爲年輕的第四位階神官，而且是歐克尼斯市市長家的千金，在“治療魔法普惠化改革”中扮演過重要角色，雖然那個改革最後不了了之，但西爾維婭贏得了人心。
藍膚人約拉則是受到所有人的尊敬，因爲他是聯盟內唯一達到第五位階的法師，同時還是主要研究魔法強化的著名學者，以前曾去巴哈斯帝國魔法學院客座交流。
他們是城邦聯盟明面上實力最強的四人。
“勇者大人上啊！消滅它！勇者大人戰無不勝！上啊！”——有一個應援團正在觀衆席裏這樣吶喊助威，成員大多是以索亞爲榜樣的青年。
旁邊還有一排座位豎着太陽傘，搞得像是迷你貴賓席似的，裏面坐着四位漂亮的妙齡小姐和一些隨從。
“來人，快上茶和點心呀，終於輪到索亞大人展現英姿啦。”
隨從立刻擺出精緻的檸檬蛋糕，沏好上等紅茶，這位名叫愛麗絲·安東·卡維利亞的小姐，便用自己的纖纖玉指，拿起銀質叉子切下小塊奶油送入朱脣。
旁邊另一位小姐叫索菲婭·艾米·普魯斯特，正一邊撫摸趴在自己腿上的四耳貓，一邊笑眯眯的說：“是呀是呀，索亞大人快把那髒兮兮的殭屍龍給打倒吧～魔導王陛下也會大喫一驚呢。”
還有一位半精靈小姐，手指玩着自己的秀髮，嘀咕說：“哼，比賽開始前，本小姐可是親自給他施加了增益魔法，要是贏的不夠漂亮，回頭可得好好批評一頓。”這位小姐是蜜桃·蘭·桑·拉烏斯，會用幾個第一位階魔法。
她們都來自大家族，爲了和勇者聯姻，被有意無意的送到索亞身邊培養感情。
不過競爭者還有一位叫做雛菊的姑娘，她出身平民像朵野花，可卻佔據了青梅竹馬這個戰略高地，三位大家閨秀都不敢小瞧她。
此時她雙手相扣放在胸前，不安的說：“真的不要緊麼？那頭怪物看上去好強…”
“哈哈哈，放心啦雛菊妹妹，真正應該擔心的是，也許索亞大人會用清劍直接滅了它，那樣就很可惜，因爲無法看到索亞大人屠龍的英姿了。”
愛麗絲邊說邊端起紅茶。 “嘛啊，就讓我們好好期待吧。” ·
掌聲如秋天的枯葉，落到迷宮中。 “「對不死者隱形（Hide from
Undead）」「勇氣斗篷（Cloak of
Bravery）」「魔法效果擴散化·抵禦死亡（Death
Ward）」……呼，消耗了不少魔力。”
西爾維婭爲大家吟唱了幾個作戰所需的增益魔法。
“清劍必須打到敵人身上才能生效，所以還是得做最低限度準備以防萬一，那畢竟是情報未知的不死巨龍…真是的，累死人啦。”
“好了——”索亞活動活動手指，忽然將清劍朝天上高高拋起，那把聖潔的武器凌空劃出優美的軌跡，遠遠超過了迷宮的牆壁。
索亞並沒有等待它自然落下，而是發動魔法戰士的特殊能力「武器聯結（Weapon
Bond）」，瞬間將清劍召回，令它在高空消失的同時重現在自己手中，並順勢揮舞，露出一個自信的微笑。
“——上吧，我會消滅那怪物。”
利歐欲言又止，因爲事到如今無法再說什麼了，受索亞剛纔的耍帥舉動刺激，觀衆的喝彩更加熱烈起來。
索亞在前，四人一起從通道中衝出，約拉飛行在低空。
位於區域正中心的不死龍毫無反應。
西爾維婭笑道：“好的！「對不死者隱形」順利生效，果然這傢伙也只是沒腦子的殭屍罷了，快上去一劍結果了它！”
索亞健步如飛，眼看着就要去到不死龍的近前。
可不死龍的動作就在這時忽然變化，身體挺立起來，翅膀完全張開，朝前方發出彷彿來自冥界的怒吼。
即便有魔法的防護，巨龍那令人膽寒的威儀也讓勇者一行心驚肉跳。
不知是什麼原因，不死龍似乎察覺到有隱形的敵人偷偷靠近，身體一動，粗壯的尾巴像是暴風那樣席捲四周。
頭盔底下，利歐的瞳孔也收縮了，向後連續空翻，終於險險的避過尾巴尖；離的更近的索亞急忙跳起，這才免於被擊飛的慘劇。
掃尾產生的風壓令人喫驚。 “…這就是龍！”
“隱形沒意義了，西爾維婭！” “「召喚假體（Invoke
Duplicity）」！”
西爾維婭使用特殊能力，在不死龍正前方塑造出一個虛假的自己。
“給我看那邊吧沒腦子的！「曳光箭（Guiding Bolt）」！”
吟唱魔法的是西爾維婭本體，可實際打出魔法的卻是假體。
明亮的光輝從假體手中被投擲出去，化爲光箭招呼在不死龍的臉上，而殘留的微光像是一種標記，這樣一來針對不死龍發起的下一次攻擊便會獲得優勢。
而在發起攻擊的這一刻，所有人身上的「對不死者隱形」均失效，但是他們的位置都在不死龍後方，所以首先暴露在不死龍視野中的，是剛纔發起攻擊的西爾維婭假體。
“——吼嗷！！” 很自然的，假體被龍爪一股腦拍成虛無。
就在不死龍移開龍爪確認戰果的時機，索亞運用強化過的彈跳力一躍而起，將清劍高舉過頭，朝不死龍的頭顱砍去。
“安息吧——暴君的奴僕！”
特地跳起來去砍龍頭是不必要的，那樣子吶喊也是不必要的。
這個迷宮應該沒有采集聲音的功能，因爲那樣會導致無數參賽者的聲音和黑暗精靈的播報混在一起，但即便是知道這一點，其他三人也被索亞的吶喊內容嚇了一大跳。
清劍破空而下！
聖潔雪白的劍刃扎入腐朽的龍鱗，索亞立於龍頭，啓動了清劍的威能。
強烈的白光像是要爆炸一樣從清劍中放出，瞬間便將不死龍包裹，喫到這招的不死者只有一個下場，那就是灰飛煙滅。
從二十多年前城邦聯盟獲得這把劍開始，無一例外。
無論是過去曾困擾歐克尼斯市的古戰場亡靈，還是此次迷宮中的評議國將領殭屍，通通被摧毀，不死龍當然也——
“喂！它還存在！” 傳來同伴的驚呼，索亞自己也看到了結果。
光芒散去，而不死龍卻依舊挺立。 “………誒？”
如果傳說沒有錯的話，那麼四大聖劍中，清劍是最針對不死者的。
在連龍王也戰敗的現在，清劍或許是消滅魔導王的唯一希望——索亞心中是這樣認爲的。
他當然知道，面對魔導王那樣強大的不死者，連清劍也可能失效。
但是請不要忘了，“神”的存在。
信仰系魔法的存在，令神官與祭司們堅信“神”的存在，索亞不是信仰系魔法吟唱者，但每一次發動清劍，他都能感受到龐大的神聖的力量，也許那也是神存在的證明。
這就是索亞真正的希望的寄託。
面對魔導王時，也許清劍會引發奇蹟，引來某種神之力量的干預，一舉誅滅不死者暴君！——索亞曾在許多個夜晚一邊擦拭清劍，一邊描繪這樣的場景。
那麼爲什麼，會對區區一頭殭屍龍——魔導王的奴僕——也失效呢？
“不可能…！請回應我！消滅它啊…滅死清流！！”
本日使用次數已經耗盡的清劍，對勇者的呼喚沒有任何反應，不僅如此，一個詭異的現象，突然映入索亞的眼睛。
從接觸到不死龍的部分開始，清劍開始快速生鏽。
這頭不死龍的龍鱗就像鐵鏽，而那些鏽跡就像會傳染一樣，眨眼間已經遍佈清劍全身，即便將劍拔出來也無法遏止！
“不，不不，不可以！清劍它——！” “快下來！”
利歐奮力的喊叫，幾乎陷入呆滯的索亞這才回過神來，而腳下的龍頭也開始大幅動作。
“我不信！我——可惡！”
索亞向後面跳去，落地的時候崴了一跤，在地上翻滾狼狽的躲開龍尾的拍擊，他這才發現原來鞋底打的鐵掌也生鏽腐朽，化成了渣。
再一看清劍，它已經渾濁不堪，鏽跡斑斑，就像一條從海底打撈上來的爛鐵。
索亞趕緊擦拭，卻直接碰碎了一塊，於是他手足無措不敢再動。
到底發生了什麼？ 這頭龍究竟做了什麼！
“啊哈～城邦聯盟的勇者好像遭受了難以預料的挫折！”黑暗精靈播報道：“好像是太小瞧不死龍了呢！”
在清劍啓動時達到高潮的觀衆的歡呼聲，此刻也已經戛然而止。
不死龍的尾巴橫掃而來！索亞來不及躲閃，將清劍保護在懷中，用背部承受攻擊，瞬間被拍了個七葷八素、翻滾出去撞在牆上。
“「重傷治療（Heavy Recover）」！”
從西爾維婭那裏飛來治療魔法，但索亞首先關心清劍——它雖然被保護在懷中，可還是因爲衝擊碎了一小半。
索亞當場愣住。 這難道…是“神”佈置的某種考驗麼？
同一時刻，利歐在不死龍側面，閃開一記爪擊後大喊：“搶奪寶箱然後逃走！掩護我！”
“「魔法範圍擴大化·燃油術（Incendiary Slime）」！”
“「魔法上升·焰擊術（Flame Strike）」！”
約拉和西爾維婭一前一後打出魔法。
先是地上湧現出大量油脂，正欲攻擊利歐的不死龍打滑撲倒，同一時刻，粗壯的火柱從它上方垂直降下。
“吼嗷嗷嗷！！”
不死者沒有痛覺，所以它只是因爲感受到虛僞生命的流失，所以發出駭人的怒吼吧。
火柱本身造成傷害的同時，點燃燃油，爆發出洶湧烈焰將巨龍吞沒。
觀衆重新發出喝彩。
利歐瞄準掛在龍脖子上的寶箱，將自己獨特的武器——鎖鏈槍——朝火場中投擲出去。
沒有命中，被不死龍的爪子擋開，不過沒有關係。 利歐發動自豪的武技。
“看招…「影之鎖」！”
長槍在半空中忽然改變方向，像是活的一樣，聽從利歐的意志曲線遊走，附着的鎖鏈畫出蜿蜒的軌跡，再度朝寶箱竄去。
可是，那柄長槍卻突然開始生鏽。 “疑？”
以肉眼可見的速度，長槍從剛纔碰到不死龍爪子的槍尖位置開始，極速化爲一縷縷鐵鏽碎渣！遠遠看去就像是被大火焚燬了一樣。
鏽蝕順着鎖鏈一路傳導，利歐驚訝之餘趕緊放手，她那鎖鏈槍就這麼徹底瓦解。
“什——我的鎖鏈槍可是鍍了一層精鋼的呀！” “別愣着、快躲開！”
旁邊的西爾維婭發出尖叫，可是來不及了。
烈焰焚身的不死龍，在盛怒中噴出龍之吐息。
被做成殭屍的巨龍，會保留有生前的龍之吐息，雖然殺傷力會減弱許多，但效果類的吐息卻不會改變。
這道吐息，是大量紅褐色的液體。
利歐第一反應是強酸或毒液之類，但很快就親身體會到根本不一樣。
被液體噴濺到的瞬間，利歐的暗黑全身鎧甲便冒出刺耳的怪異響聲，一股不祥的預感在她心頭升起。
“等等……不是吧！”
是的，鎧甲遭到鏽蝕，而且就像剛纔的鎖鏈槍一樣快速，就像一張被火燒的紙，轉眼間已經化爲無數碎渣，零落在地。
頭盔、手甲、鐵靴，被吐息噴到的一切金屬裝備無不如此。 “太過分了！！”
傳來西爾維婭的咆哮聲，同樣中招的她，長柄釘頭錘以及全身的護甲全部生鏽破碎，兔人的眼睛都氣到發紅。
不過西爾維婭好歹裏面有穿內衣。
利歐則是變成了全裸，像是一顆瓜子被剝去了外殼，她變成一個在戰場上一絲不掛的裸女。
“疑…？”
散開的銀髮隨風飄起，胸前因獲得解放而彈動，腿涼颼颼的，她整個人直接呆住了，維持着試圖防禦吐息時的姿勢站在那裏。
然後她整張臉憋到通紅。 “利歐？你——”
你怎麼裏面不穿呢！——這樣質問只會增加她的恥辱，想到這一點的西爾維婭將質問吞回肚裏，轉而跺着腳朝隊友們發出吶喊：
“撤退！快撤！沒辦法和那東西再打下去！”
此時，能聽到觀衆席的驚呼，並且開始出現不和諧的噓聲和笑聲。黑暗精靈播報員也在那裏說些調皮的話，什麼“下次還請穿好衣服再來比賽喲”之類。
西爾維婭跑到利歐身邊，拽住她的胳膊就要拉她逃走，可是利歐卻將其掙脫。
她剛纔還呆滯的目光已經變得銳利如刀。
“像小女生一樣逃走只會更加丟臉……我是戰士，是城邦聯盟的暗騎士！說什麼也要拿下敵人！「詛咒標槍（Curse
Javelin）」！”
黑暗的能量在利歐手中化作標槍、被狠狠的投射出去，扎入剛剛擊殺了一隻約拉召喚的魔物的不死龍身體。
“西爾維婭！給我上火焰抗性，我一定要去把那個該死的寶箱搶過來！”
“利歐！不行，我的魔力消耗過大，索亞和你都受到打擊，繼續戰鬥毫無意義——”
西爾維婭看到利歐的表情，說不下去了。
那個表情無比堅毅，但同時眼淚卻又大顆大顆的往下掉。
“讓我像個戰士一樣出局吧…拜託了！！”
“………我懂了，「火焰防護（Against
Flame）」「虔誠護盾（Shield of
Faith）」…還有這個給你，我也只剩下這玩意了。” “感激不盡。”
利歐接住西爾維婭丟過來的一根畫有胡蘿蔔圖案的防身木棒，發出戰吼，奔向前方。
西爾維婭也怒吼道：“無恥的東西！喫我「曳光箭」！”
又消滅了一隻召喚物，正想用尾巴發動橫掃的不死龍，動作突然中止，頭部像是受到了巨大沖擊一樣向後仰。
不，很遺憾不可能是「曳光箭」的功勞，也不可能是約拉或索亞的攻擊魔法。
呯！又是一下！不死龍連下顎都被打掉了一大塊。
這次西爾維婭聽到了攻擊的聲音，順着聲音朝後方看去——是另一支參賽隊伍，而領頭的人城邦聯盟早已收集過情報。
“居然是寧亞…巴拉哈？”
黑暗精靈來勁的播報道：“危機關頭忽然登場！正是寧亞·巴拉哈～魔導國與聖王國聯合參賽隊！勇者這邊看來要得救了？”
寧亞將手一揮。 “你們快退後！那叫做鏽蝕龍（Rust
Dragon），沒特殊處理過的武器只要碰到就完蛋了！”
寧亞話音剛落，站在她身旁的希姿舉槍，再次命中龍的頭部。
“嗷嗷嗷——！！”
大概是判斷出寧亞這邊的威脅更大吧，不死龍邁開腳步，張着翅膀衝了過來，將試圖跳到它身上的裸女給狠狠撞飛。
“「陰·五行·蜘蛛絲之壁」！”
漂浮在半空的藍蛆部族領袖——也即以前的藍蛆王子——吟唱了他不久之前才學會的第五位階魔法。
大量的蜘蛛絲形成介於帷幔和牆壁之間的東西，攔在不死龍前方立即承受衝擊，而蜘蛛絲不僅沒有被撞爛，反倒就此裹在了龍身上，令它行動變得十分遲緩。
“就是現在！” 希姿再度射擊的同時，寧亞也用華麗的長弓射出一箭。
那箭矢鑽入不死龍的皮膚，放出一股神聖屬性的殺傷力，而且絲毫沒有要因爲箭頭爛掉而掉下來的跡象。
城邦聯盟的四人臉上均寫滿了“爲什麼？”。
寧亞最後一名隊友——曾經的武王，戈·金衝上去用大棒痛擊不死龍，武器和一身鎧甲看上去也是什麼事都沒有。
順帶一提，戈·金此時沒有裝備頭盔，爲了宣傳“魔導國多種族團結友愛”這個目的，他聽從魔導王陛下的要求，露出自己戰鬥食人妖那猙獰的頭部。
“「五行·木之巨」。” 藍蛆吟唱魔法，令戈·金的體型一下子巨大化。
“爲什麼？”
索亞看了看手中鏽跡斑斑殘損的清劍，又看看激戰正酣的戈·金，表情竟然變得像條魚。
約拉嚴厲的說：“疑問之後再講，現在先合力消滅不死龍！「魔法範圍擴大化·燃油術」！”
回過神來的索亞壓抑住心頭不斷湧起的負面情緒，吟唱道：“「火球（Fireball）」！”
爆燃。 熊熊烈火再次將不死龍吞噬，不過也燒光了纏繞它的蜘蛛絲。
這是索亞所能使用的最強的魔法，按他的魔力量，頂多只能再用一發罷了。而在無法進行近身戰的情況下，勇者的種種能力也無用武之地，索亞驚訝的發現，被譽爲天才的自己竟然會如此無力！
“前王子，有什麼魔法能遮蔽那邊那個人類的身體麼？”
“雖然有點浪費魔力，但既然汝都開口了…「五行·水羽衣」。”
藍蛆吟唱了一種索亞沒聽說過但大概是幻術的魔法，一件半透明的朦朧羽衣出現在利歐身上，魔力已經所剩不多的西爾維婭爲她治療好骨折，然後攙扶她一起遠離戰場。
索亞隔着火焰目送兩位同伴，他無法保護她們，他只能緊緊握住鏽劍，品味第一次嚐到的挫敗感。
除此之外，竟什麼也做不到。
觀衆們又出現了喝彩聲，但索亞知道，喝彩的對象絕不可能是自己。
擺脫蜘蛛絲的不死龍又想衝鋒，卻被巨大戈·金全力擋住，他正用巨棒迎頭痛擊不死龍，咆哮聲響徹雲霄，那副悍勇姿態似乎更加勇者。
突然，一把寶劍被扔了過來，在空中打了幾個轉後插在索亞腳邊的地面。
“…………戰鬥。”
扔出劍的那位美麗女僕這樣說道，然後便繼續瞄準不死龍、射擊。
索亞望望彷彿與自己無關的那個戰場，又望望面前的劍，痛苦的決斷，將鏽劍小心翼翼的放在地上，然後拔出女僕施捨的武器。
“嗚啊………！” 驚訝之情，暫時壓過了索亞心中其他所有的情感。
“好、好厲害！”
這把劍，這把刻着許多古怪符文的劍，蘊藏的魔力竟然比清劍還要強大很多，就像一匹彪悍野馬，令索亞的手發抖。
而這不過是魔導王一個女僕掏出來的？ ……和魔導國的差距真的如此誇張？
“我的神啊…”
不死龍發出了怒吼，寧亞一邊射箭一邊喊叫道：“它生命力應該流失快要過半了！再加把勁！”
索亞這才稍微鎮定下來，發現自己前幾秒竟忘了呼吸。 “我是…勇者。”
他邁出腳步。 “我是勇者啊！”
他將一瓶恢復藥咬在口中，以便緊要關頭直接咬碎瓶子飲用，然後縱身一躍衝入烈火。
身爲火元素親和者的他，可以減免火焰的傷害，同時啓動勇者的兩個特殊能力，一是對自身要害的特殊保護，二是當敵人在某些方面——例如體型——佔有優勢時，自己攻擊力和敏捷度得到提升。
他將寶劍砍向巨龍。 ·
觀衆席上，剛纔發生了一場小小的騷亂，有人竟然在暗騎士的悲劇發生時偷偷自慰，被旁邊的觀衆發現引來一頓圍毆，很快又被安保人員制止。
暗騎士的名譽被扒了個乾淨…有很多她的支持者在哭泣和憤怒的大叫。
愛麗絲早已停止了喝茶喫蛋糕。
從清劍沒有生效、反而疑似損壞開始，就已經懵了。
她的手在往嘴邊送的途中停住，叉子上的蛋糕滴下一塊奶油到她裙子上，她都沒有注意到。
其他小姐以及隨從們，也都花容失色，目瞪口呆的望着戰場。
“那——那頭龍看來並非不死者呢！”
愛麗絲打破尷尬的沉默，極力擠出一個難堪的笑容。
“一定是這樣喲，所以索亞大人的劍纔沒有生效！之所以看上去像殭屍，可能是某種魔法改變了外觀…”
“是呢是呢，看來是魔導王陛下佈置的陷阱…”索菲婭恢復成平常那副笑眯眯的表情，只是額角的冷汗暴露了心跡，懷中的四耳貓因爲主人撫摸自己的動作變得僵硬而疑惑抬頭。
蜜桃撅起嘴說：“哼…哼！索亞大人也真是的，居然沒有看破那種陷阱，回頭可得數落他一番。不過主要責任果然在暗騎士身上，那女人在搞什麼啊？完全在拖索亞大人的後退，蠢兮兮的，居然露出那麼不知廉恥的姿態，難不成想勾引索亞大人？”
“話說回來……這下子風頭全被那位「無面教宗」搶走了呢…”
愛麗絲一邊這樣嘀咕，一邊看向遠處的貴賓席。
看不清那邊的具體狀況，姬絲塔·李·卡維利亞——論輩分愛麗絲該叫她姑媽——此刻正在和魔導王急切的說着些什麼，似乎很幸苦的樣子。
“「無面教宗」？” 索菲亞和蜜桃都一臉疑惑的樣子。
愛麗絲大嘆一口氣說：“唉，你們好歹也關心一下時事呀。寧亞·巴拉哈，據說是在建立崇拜魔導王的宗教團體，用眼睛就可以殺人，所以平時都戴着護目鏡。”
“誒？還有那樣的人啊…”
“真是的，和你們這樣不學無術比起來，果然還是我更有競爭力呢。”
索菲婭和蜜桃正欲反駁，雛菊忽然緊張的喊道：“好、好像要分出勝負了呀！索亞大人……”
她們的注意力又集中到那個戰場。 · “——最後一擊！！”
寧亞奮力拉弓，箭矢燃燒着神聖的光輝飛馳而出，從右眼眶貫穿不死龍的頭顱。
“噢吼喔喔喔……！！”
發出最後的吼叫，不死龍從此地消失，只有脖子上的寶箱掉落在地。
寧亞過了好一會兒才放下弓箭，用怒斥一樣的口吻說道：“知道厲害了吧！評議國的傢伙！”
“你們…有仇？” 寧亞審視發出這個問題的男人。
是城邦聯盟的“勇者”來着，此時正喘氣擦汗，他原本裝備的輕型鎧甲已經全部鏽蝕，身上只剩下襯衣。
“是啊。評議國的龍曾在我國胡作非爲，雖然不確定剛纔那頭有沒有參與，但果然有種報了一箭之仇的感覺。……你手上的劍，能請你還回來麼？”
“啊…當然。” 索亞將劍遞過去。
“謝謝你們……雖然立場不同，但我想我必須道謝。”
“可以的話，請把感謝的對象變成魔導王陛下吧，這把盧恩符文魔法劍也是陛下的東西。本來不應該告訴你這樣的外人，可魔導國內畢竟已經開始公開售賣盧恩武器了呢。”
“盧恩……那就是你們的武器不會被鏽蝕的原因？”
“預防鏽蝕是得益於其他措施，這我不方便明說，但盧恩武器確實很厲害，這點沒錯。”
寧亞接過盧恩長劍，又還給希姿，而希姿在將劍收入空間後還對寧亞豎了個大拇指，爲啥啊？寧亞有些不解的偏偏腦袋，不過沒有細想。
看向後方，約拉用魔法創造了兩件粗糙的大衣，給兩位可憐的女士披上。
“陛下和我說起過你們這支隊伍，但願你們有機會通過預賽，承載着國家的期望不是麼？這個寶箱就留給你們。”
索亞爲之一愣。 “等等，我們不能要！”
“索亞！”約拉在後邊喊了他一聲，神情嚴肅的搖搖頭。
索亞懂得約拉的意思，但還是堅定的說道：“寧亞·巴拉哈小姐，我們是對立的陣營，請收回你的施捨！”
“別搞錯了，我可不是喜歡施捨的人，你們在戰鬥中也出了不少力，有資格得到它，而且——”
寧亞從懷裏掏出一件東西，那是一個印有魔導國標誌的紋章。
——正是“晉級之證”。
“我們只是不需要罷了。你們身爲自己國家最強的隊伍，要是錯失這個機會而出局不是很可惜麼？…我知道你們也是對不死者有偏見的類型，但真希望你們別鑽那種牛角尖。”
“唔……！”
索亞無言以對，又承受着同伴們的目光，隔了一會終於下定決心。
“…謝謝你。”
“能達成理解真是太好了，我個人其實很期待在正式比賽時和你們打上一場。打開寶箱看看？”
索亞於是俯身查看寶箱。 咕嚕一聲，一個小東西突然在寶箱蓋子上翻起來。
索亞呆了兩秒，才確認那小東西是顆眼球，正盯着自己。 “噶呷呷呷呷呷！”
寶箱突然怪叫一聲跳了起來，蓋子大幅開啓變成了血盆大口，其中遍佈長長的獠牙，還伸出了紫色的長舌！
“寶箱怪——居然是隻擬態魔（Imitator）？！” “噶呷呷！”
索亞的手臂已經被咬傷，由於備用武器也被毀，他只能用腳踹還擊，而這時希姿朝這邊射擊，一槍便將擬態魔解決——消失出局。
擬態魔肚子裏藏的東西倒是留了下來，可惜並不是晉級之證。 是把長劍。
也許是什麼厲害的魔法武器，索亞將其拿起來查看——
然後哐噹一聲丟在地上。
“只是一把最普通的鐵劍！打贏鏽蝕龍才能得到這東西？夠了，這分明是嘲諷！那個不死者的惡毒嘲諷！”
寧亞聞言眉頭大皺。
“發起戰鬥是你們的主動選擇，陷入苦戰則是由於你們實力不夠，既然如此怎麼能反過來責怪魔導王陛下呢？”
憤慨至極的索亞立刻想要反駁，可是卻驚訝的發現一點都反駁不了。
“而且那位陛下品德高尚，是不會嘲諷取笑弱者的，這裏面一定還有其他玄機…”
“………玄機，是那個吧？”
希姿指向一條迷宮通道，是索亞他們來到此地時走的通道。
見大家都一臉不解，希姿舉槍朝牆壁上一塊顏色較深的區域射去，只聽啪嗒一聲，在牆壁約兩米高的位置上，居然有一個貨真價實的寶箱因中彈而解除了「僞裝（Camouflage）」效果，顯現出來。
它被衝擊打到地上，蓋子打開，晉級之證從中掉出。
索亞這邊所有人都看呆了。
“真正的寶箱…一開始就藏在那種地方？不是…誒？誒誒？這…這已經不是一句惡趣味就能形容的了…！我們之前遭的罪算是什麼！？”
“原來如此！”寧亞笑着說：“魔導王陛下是要考驗參賽者的觀察力，其實根本不用挑戰鏽蝕龍就能拿到寶物！多麼溫柔的陛下…”
“什麼？溫柔？”
“一切都是你們自己弱小和疏忽的錯，不要再讓我聽到對陛下的詆譭，否則我也不介意在這裏就讓各位出局。”
說罷，寧亞便和隊友們離開，能聽到他們一邊遠去一邊討論剛纔的戰鬥，還有“真不愧是魔導王陛下啊”之類的感嘆。
索亞等人目送他們遠去直到消失，久久不能平復心情。
然後先是利歐爆發出一陣大笑，那是自嘲。西爾維婭不停的搖頭，和利歐一起坐在牆邊休息。
索亞先將清劍用布小心包好，像是收殮親人的屍體一樣，然後又拾起先前擬態魔掉落的鐵劍作爲武器，約拉則去將晉級之證撿來。
“…我們確實大意了。”
約拉凝視手中的東西，說：“被不死龍脖子上的寶箱吸引，結果遺漏了對迷宮本身的探索。”
觀衆們的注意力早已分散到別處，已經聽不到呼喚勇者或其他人的聲音。
索亞抬頭望天，彷彿沐浴着名爲“失敗”的看不見的大雨。他還是頭一次體會這種滋味。
“…是故意的。” “嗯？”
“黑暗精靈小孩用那種播報，令我們陷入不得不和不死龍戰鬥的局面，而當我們出醜之後，再讓「無面教宗」出來救場搶走風頭，順便還用寶箱對我們加以嘲諷。”
約拉想說你會不會想多了，但又說不出口。
“是啊…這一切如果都只是巧合，那未免也巧過頭了。魔導王…他玩弄凡人的手段實在是高明。”
現在該怎麼辦呢？接下去得找到迷宮的出口。約拉看向周圍四個分岔口，想到可能還有更多惡毒的設計在等待，就不寒而慄。
突然，從一條通道里傳來了人的氣息。 緊接着便是毫無預兆的吟唱。
“——「邪能爆（Eldritch Blast）」。”
不等約拉反應，突然有三道漆黑的能量射線打過來，直擊約拉的身體，而後續還有三個一模一樣的吟唱，九道一模一樣的射線洶湧而來，幾乎全中。
“敵襲！！”
被擊飛的約拉，在驚懼之中只能喊出這句話，便消失出局，晉級之證掉落在地。
比起去撿，索亞的選擇是拔出鐵劍擋在兩名女同伴身前。 “是什麼人！”
“嘻嘻嘻。” 一個陰笑着的傢伙從通道中走出。
此人一隻眼睛大一隻眼睛小，笑容露出滿嘴黃牙，體態臃腫，身穿裏外兩層黑色的衣服，表面用紫色描繪着神祕的紋路。後面還跟着三個做相同打扮的人。
他們的嘴巴里都飄散出黑色的魔力殘光。
“「世界之影」賦予的力量，很美妙吧？首先幹掉一個剩餘實力最多的，剩下就全是魚肉了呢，嘻嘻嘻。”
“世界…什麼？”
“不知道麼？嘛，正可謂無知的墊腳石，嘻嘻嘻，和不死龍戰鬥真是辛苦你們了，現在給我留下道具出局休息去吧。”
這時候，黑暗精靈再次播報這邊的情況。
“哦呀呀～這下不妙了，勇者隊剛虎口脫險就又遇到狼羣！代表城邦聯盟威尼利亞市參賽的隊伍，崇拜所謂「世界之影」的契約術士們，他們在搞陰險的偷襲！”
“嘁。” 對面爲首的那黃牙聽到播報後似乎暗罵了一聲。 契約術士…？
沒聽說過，但身爲勇者—— “卑劣之徒！豈能讓你們的陰謀得逞！”
怒吼之後，索亞低聲問道：“我爭取時間，你們撿起晉級之證後趕緊逃，去找出口通過預賽，辦得到麼？”
利歐和西爾維婭悄然點點頭。 “好——「火球」！”
契約術士們以彷彿水面滑行一樣的行動避開爆炎，同時利歐一個箭步衝過去抓起晉級之證。
“嘻嘻，想跑？看招，「凍寒觸手（Chill
Tentacles）」…嘔嗚！”
黃牙吟唱魔法——應該是魔法吧？——然後便從口中嘔出一大堆綠油油的觸手，它們扭動着飛去利歐那裏並迅速膨脹。
“這是什麼！…放開我！”
散發冰冷寒氣的觸手將她團團裹住，在真空的大衣下鑽來扭去，束縛她的手腳軀體，利歐無法掙脫逃走。
“混賬東西！！” 利歐的手剛拽開一條觸手，便又有另外兩條貼上來。
黑暗精靈播報道：“啊……？這下子連我也看不下去了…這太變態啦！但嚴格來說沒有犯規…嗚噫…好惡…附近有沒有人去制裁他們一下呀！”
“你們這些惡徒！” 索亞舉劍衝了上去，西爾維婭則跑去幫助利歐。
“「邪能爆」。”
三名契約術士一起從口中噴出總共九束黑色射線，分別打在索亞和西爾維婭身上。
“嗚啊啊！” 他們被無情的擊退。
黃牙則走向利歐，盯着她手中緊握的晉級之證。
“你要是不肯乖乖放手，我也不介意先好好玩弄一番，嘻嘻嘻，你能堅持多久呢？”
“滾！你敢過來我便打爆你的頭！”
“嘻嘻！真是活力四射呢，瞧瞧你這糟糕樣子…”
黃牙臉色猥瑣，竟然伸出一條長舌頭，手指大動靠了過來。
“豈有此理…竟敢在安茲大人主導的比賽上做這種下三濫的事，我已忍無可忍——”
黑暗精靈播報員似乎將要採取行動，可是在那之前，有一道閃光搶先飛馳而來，咔嚓一聲貫穿了黃牙的身體。
“嘻……疑？”
黃牙低頭一看，那是一把黑色的大劍，自己的身體幾乎已經裂成兩半，大量鮮血從傷口和嘴巴里湧出。
他的眼珠裏浮現震驚。 “啊…咧……！”
連一句話都來不及說，黃牙直接被這一擊送走出局，只剩黑色大劍插在地上，而凍寒觸手也降解成一灘髒水後消失。
其他契約術士見狀頓時嚇了一跳，紛紛看向大劍飛來的方向。
從迷宮通道中走出一個漆黑的身影，那人還裝備着另一把黑色大劍，用低沉生氣的口吻說：“…妨礙情操教育的，就是你們這些傢伙麼？”
索亞、西爾維婭、利歐都驚奇的注視着那位戰士，看着他以壓倒性的步伐走入戰場。
黑暗精靈的語氣又變得輕鬆愉快，高聲說道：“——看來不用擔心啦！有請我們魔導國漆黑的英雄，飛飛！”
· （20）“奴役者”的遭遇—— “「高階觸感視域（Greater
Touchsight）」。”
吟唱了這個魔法之後，弗洛伊德一隻手背在身後，另一隻手按在迷宮的牆壁上，閉上眼睛。
由於幻術的作用，他看上去就像個平平無奇的中年人類大叔。
他一直維持着這個姿態，奴隸——“八重連”的三人大氣也不敢出，在後面靜靜等待。
約十分鐘後，弗洛伊德睜眼。
“…迷宮已經瞭如指掌。那些格雷姆的位置也……不，爲了確保通過預賽，先做一個保險麼？…奴隸一號。”
“在！” 奴隸一號——也即安妮，立即向前跨出一步。
弗洛伊德將一隻手按在安妮頭頂，安妮渾身一緊，像只受驚的小動物，冷汗也流了下來。
“「植入記憶（Memory Transplant）」” “啊——啊！”
安妮感覺到海量的信息一口氣壓入了自己腦內，不由得低聲尖叫。
那是整個迷宮的平面圖，所有出入口均已知曉，機關陷阱和暗門被清楚標註，寶箱的位置一目瞭然，甚至連哪些疑似是魔物假扮、哪些經過僞裝都全部掌握。
“奴隸一號。” “是…是！” 安妮還在調整呼吸。
弗洛伊德說：“我現在要深入迷宮，調查一些值得在意的目標，你獨立行動，去最近的寶箱獲取晉級道具，從最近的出口離開迷宮完成預賽。”
“…遵命。”
弗洛伊德將食指戳在安妮的額頭，再度吟唱道：“「魔法效果延長化·心智分裂（Schism）」。”
“……嗯呃呃？！”
安妮全身都發抖起來，牙齒也在打架，面容因恐懼而發白。
她感覺到，自己的腦中似乎憑空多出了一個陌生的人格，一個不屬於自己的怪物般的心智。
“主、主人，您做了什麼…？”
“是我分裂出去的一個次級人格。它擁有我一小部分的魔法能力，如果你路上遇到困難，它會自動提供必要的幫助。好了…快去。”
弗洛伊德揮了一下手，安妮便小跑着開始行動。
“…奴隸二號、三號，隨我來。” “是！”
異口同聲的回答後，索斯特（二號）和米蕾尤（三號）緊跟着弗洛伊德走進另外一邊的通道。
七繞八繞走了挺長一段距離，中途毫無波瀾。
而當來到一個十字路口的時候，弗洛伊德忽然停下腳步。
他轉身，朝着剛剛經過的通道說：“…跟蹤別人是一件很失禮的事，你們認爲呢？”
“哎呀～暴露哩！”
通道內響起一陣腳步聲，四位美女——戰鬥女僕們走入視野。
露普斯蕾娜戳了戳安多瑪的腦袋說：“一定是小安喫東西的聲音被他聽到哩。”
“說什麼啊露普姐，用魔法消除聲音的不是你嘛！”
索留香聳聳肩吐槽道：“所以說，不如由我單獨進行追蹤。”
由莉走在前面，面露禮儀性質的微笑，落落大方，和妹妹們在弗洛伊德十米開外站定。
她說：“初次見面，弗洛伊德先生。請容許我開門見山的提出疑問——您究竟是何方神聖？”
“……我從大列斯泰蘭市取得參賽資格，名爲弗洛伊德。”
“吼吼，由莉姐，他竟一本正經的裝傻哩！”
“弗洛伊德先生。”由莉依舊微笑着，說：“那麼我們換個問題，那邊的男士和女士，本來應該都是魔導國精鋼級冒險者小隊「八重連」的人吧？”
“那又如何？”索斯特反問道。
“你們爲什麼要擅自和這位弗洛伊德先生組隊參加比武大會？公會方面反饋，事先根本沒有收到過你們的報備。”
索斯特立即辯解道：“爲了錢！…是的，爲了錢。主……弗洛伊德老闆給了我們鉅額的報酬。至於冒險者，我們不做了，公會應該已經收到我們退回的吊牌。”
“是麼。那除你們之外，八重連其他成員現在何處？”
索斯特又是立即回答：“誰知道啊，弗洛伊德老闆只招募三人，那些沒被選上的倒黴鬼們……他們自己…跑去什麼地方喝酒解悶了吧。我不知道。”
索斯特做出壞笑，可眼眶卻輕微的泛紅。
由莉沉默了片刻，說：“原來如此。弗洛伊德先生，您願意透露的信息只有這些而已麼？”
“…我只是盯上獎品而來的參賽者罷了，沒有義務和你們再聊下去。”
弗洛伊德說罷，面前的空間忽然掀起一陣漣漪，一根散發詭異氣息的法杖出現，並漂浮在那裏。
“如果你們繼續糾纏……我便用武力將你們擊退。”
“又有一局很有意思的戰鬥將要出現～”亞烏拉播報道：“魔導王陛下的戰鬥女僕們，對上了神祕的食腦者，弗洛伊德！”
“哼。” 聽到這個播報，弗洛伊德輕聲發出冷笑。
“雕蟲小技果然對你們沒有意義麼。好吧……”
他解除了幻術，露出食腦者的真身，章魚般的腦袋配上那異端的法袍，營造出一股異界來客的氛圍。
由莉笑容依舊。
露普斯蕾娜拿起了斧杖，索留香的眼神變得毫無感情，安多瑪召喚的蟲武器已經出現並依附在她手上。
·
在十字路口側面的通道里，蜥蜴人最強戰士扎留斯，正手握凍牙之痛，和小隊成員們在隱蔽處觀察情況。
“唔…居然是個怪物！”
任培爾說：“食腦者？那是個什麼怪東西？看上去真噁心……蒼助老哥，你有聽說過麼？”
“沒有沒有，主公大人沒和鄙人說過還有那種生物吶，當然這絕不是主公大人的錯，主公大人常批評鄙人好喫懶做，可能主公大人說起過可鄙人卻忘掉了。啊，前任主公飛飛大人也沒說過喲………誒？你說什麼？什麼影響心靈？哎呀你好吵呀。”
蒼助似乎不耐煩的戳着嘴巴里什麼東西。 “噓——”
扎留斯做手勢示意他小點聲，於是蒼助便呲溜一下雙手捂住嘴巴。
扎留斯說：“那怪物似乎很強，魔導王陛下的女僕們正與他對峙，恐怕免不了一戰——我們怎麼做？”
“你是想去幫忙，我懂你的意思，蜥蜴人。”
說話的是掘土獸人部族領袖，貝·裏尤洛。爲了適應陽光，他正佩戴着魔導王陛下賜予的叫“太陽鏡”的道具。
“爲了部族的利益，沒錯吧。” 扎留斯點點頭。
幫助女僕是盡忠的表現，反之如果假裝沒看到則有可能引起陛下的不滿。假設表現優異的話，蜥蜴人和掘土獸人部族或許還會受到嘉獎。
這多少有點算計的味道，但自從有了家庭之後，扎留斯便意識到，會爲家庭謀取利益的男人才會被妻子稱讚爲“好男人”。
“裏尤洛閣下，您贊成麼？”
“當然。我提議發起突襲，但是得避開那個怪物，集中攻擊他兩個手下，那兩人看上去只是普通人類，或許很容易成爲我們的功勞。”
“原來如此。蒼助老哥和任培爾呢？”
“鄙人也贊成吶。………哎呀你吵的鄙人頭痛，到底要說什麼啦？簡短一點…”
任培爾將頭一揚，說：“反正最壞的下場就是出局，某人也不用擔心留下孤兒寡母，走，咱們幹他一票！”
“哼。”
扎留斯沒好氣的笑了一聲，然後看準時機、舉起凍牙之痛，低聲吶喊：“那我們上！”
他們衝向前方，可剛踏入戰場，突然每個人都聽到了無聲的“心靈之歌”。
一種直接在大腦內響起的詭異旋律。 “這是什麼！” “疑？” “糟糕！”
扎留斯、任培爾和裏尤洛，三人雖想扭頭撤退，可是已經來不及了，他們的身體竟不受控制的跑到食腦者身前，然後將戰鬥姿態對準了女僕們！
“誒！不！不是這樣的！”
扎留斯大驚失色，可是身體不聽使喚，頭腦竟然將食腦者認爲是主人。
唯一倖免的是蒼助，她好像抵抗住了奴役之歌。
不，似乎並不完全是她自己的功勞，她感覺到自己嘴巴里那個囉嗦的傢伙——死之寶珠——剛纔好像使用了魔法，擬不死者化還是什麼的。
不過蒼助沒有搞明白到底發生了什麼。 蒼助緊急剎車。
“扎留斯閣下！任培爾閣下！裏尤洛閣下！誒疑？你們這是幹什麼呀！不是要幫助主公大人的女僕麼？轉而和她們戰鬥的話鄙人可不奉陪！”
“絕非你想的那樣！我們、我們——” 三人都表情扭曲。
由莉面不改色，依然和弗洛伊德對視着，口中說道：“蒼助，請立刻逃走，暫時不要靠近這裏。”
“鄙、鄙人知道了！” 蒼助扭頭便跑。
弗洛伊德也不在意，用意志令五名奴隸在自己身前呈月牙陣型排開。
“…那麼，來與我的盟友們玩耍一番麼？魔導王的女僕。”
“聽你的意思，是覺得我們不配勞煩您親自出手？”
“很遺憾就是那樣。就像一盤棋局，身爲棋手之人怎會親自下場呢。…我會用魔法支援盟友們（棋子），若是能將他們突破，我再與你們一戰。”
“哈哈哈哈…” 由莉笑了起來，其他女僕也發出冰涼的笑聲。
“我們也表示很遺憾——因爲，看來您的對手並非只有我們。” “嗯？”
忽然，弗洛伊德感覺到一些“存在”的靠近。 他偏頭看向後方——
然後第一次的，眼中散發出一絲驚訝的意味。
出現在那邊的，是四名高階不死者，全部非同尋常。
“由莉大人，遇到麻煩了麼？”
爲首的不死者這樣說道。它擁有黑色的骨骼，四條手臂，渾身衣服破爛不堪，纏繞着一圈圈帶有鐵刺的鎖鏈，數不清的短刀匕首掛在身體各處，深紫色的光芒在眼窩中閃耀。
——「永死者（Eternal Death）」。 “由我們………助戰。”
第二名不死者發出低沉可怕的說話聲。它有十米多高，和迷宮牆壁齊平，步伐震地，巨大的身軀完全由鋼筋般的骨骼構成，“頭部”是一堆骷髏頭堆疊出來的產物，一手持雙面戰斧，一手則十分畸形，手掌比戰斧還要巨大。
——「屍體守護者（Corpse Guardian）」。
“敢與各位女僕大人做對的，就是那個食腦者嘍？”
第三名不死者有六米高吧，是殭屍類型，身軀由各種不同種族的屍塊拼湊縫合而成，而且在一些部位上明顯的拼裝了一些古怪的“部件”，像是心口位置有一團類似眼球屍的東西在蠕動，兩條手臂上各自縫了顆還會動的殭屍龍頭。
——「弗蘭肯斯坦（Frankenstein）」。
最後，還有一位極端罕見的，使用魔導槍作爲武器的不死者。
它頭戴牛仔帽，上面有一個嚇人的彈孔，用紅色三角巾蒙面，露出的一點面容像是乾屍，衣着打扮就像甦醒過來復仇的西部牛仔，裝備着兩把魔導手槍。
——「鏢客亡者（Red Dead）」。 它們帶來了黑暗和寒氣。
它們帶來了顫慄。 四個存在形態各異，但它們有兩個共同點。
第一，它們都是安茲大人疊加了兩次「創造高階不死者」的產物，利用 60
級以上的屍體而得以永存——除了永死者之外，其餘三體都是通過教國過去神人的木乃伊而永存。
第二，他們全員都是 80 級以上。 “……。”
弗洛伊德僅瞥了它們一眼，便立即決定利用傳送魔法脫身。 “「高階傳——”
呯！ 鏢客亡者甩手便是一槍，擊穿了弗洛伊德的肩膀。
弗洛伊德摸了摸大概是第一次流出的鮮血，喃喃道：“妨礙施法……而且還有進一步限制施法的效果麼…？”
“明查。這位客人，你暫時可使用不了「高階傳送」以及同類型低位階魔法了。”
鏢客亡者一邊這樣說，一邊輕盈的將剛纔用於攻擊的手槍轉了幾圈。
“這下子……有點麻煩了啊。”弗洛伊德的觸手亂動起來。
由莉令自己的拳套咔嚓一聲武裝起來。
然後她笑着說：“——十分不好意思，弗洛伊德先生，不，自稱棋手先生，就請你在此喫點苦頭吧。”
··· 女僕+高階不死者天團 VS 弗洛伊德+奴隸 “戰神” VS
“保安隊長” 飛飛 VS 契約術士
我保證……下週至少會把這三場戰鬥寫完。
每週都一萬五六千字的更新，背後其實非常辛苦，要熬夜，構思劇情費腦子，寫戰鬥反覆查閱
dnd 資料更是消耗大量精力。 請多多支持，噢內該 qwq
給我更多的激情。 PS：爲了以防萬一申明一下，OVERLORD
世界觀中沒有真正的“神”存在，至少我的同人中沒有。
索亞對“神力干預”抱有期望，是他的一廂情願，類似於期待自己在緊要關頭“爆種”，但是在規則至上的
OL 世界裏絕不會出現。