Title: OVERLORD同人《世界巔峯》Vol.22（3）陰差陽錯
==================================================

一萬六千字，繼續長長長。 祝閱讀愉快～ ···
午後，安茲與雅兒貝德抵達了熊人的邊境都市 卡捷琳堡。
原本以爲會看到耶·蘭提爾那樣的邊防要塞，結果卻出乎安茲的預料，這裏甚至沒有城牆，而是單純的以護城河作爲邊界。
蜿蜒的河道自交錯的丘陵間流淌，深入附近的森林，看來周邊的自然環境也都是卡捷琳堡的一部分，也對，和人類不同，亞人或異形的居住地往往不拘一格。
一座鋼鐵橋樑橫跨護城河，十分寬闊，中間是鐵路的延伸，一直延伸至城區前的魔導列車站，橋的兩邊則還有足夠馬車通行的空間。
在其他地方應該還有更多橋樑吧，不過在安茲這個方向，就只能通過這座鐵橋進城。
熊人衛兵的崗哨就設立在橋頭兩側，門口各自用粗大鐵鏈拴着一頭連甲熊——都在打瞌睡，區別只是趴在地上或靠着牆。
護城河的內側能看到岩石格雷姆在沿河走動，造型像是大猩猩，應該是日夜不停的巡邏吧。除此之外就沒什麼明顯的防禦設施了。
“小雅，你看，不愧是承平日久的中立國家，連邊境城市也這樣鬆懈。”
“被戰火吞噬的話一定很美。” “啊——”
安茲扭頭看向雅兒貝德，她在淺淺的微笑。
“是…是麼，或許吧。瞧，旅客不止是我們。”
橋頭兩側都有馬車在接受盤查等待入城。一側是兩輛，另一側只有一輛，所以安茲當然是走向只有一輛的那邊，開始排隊。
（喔，走近一看原來拉車的是犀牛。）
排在安茲前面的車架還蠻豪華，而且是使用兩頭類似犀牛的魔獸拉車，看上去頗有些氣派。
也許是地位不錯的人物吧。
因爲要檢查行禮貨物，計算稅款等，看上去要多等一會。安茲雖然沒什麼行禮，但當然也準備了本地金銀幣。
這時候，前邊的熊人衛兵看到了安茲，愣了幾秒，接着忽然停下手裏的工作，一邊指着安茲一邊喊道：“隊長，隊長，那個獸人老爺他出現嘞！”
安茲朝後面看去，可是沒有發現其他獸人。 看來“獸人老爺”就是指自己。
一個身穿鋥亮盔甲的熊人出現了，看來就是衛兵隊長，他也先是一愣，接着便大步流星走來，在安茲面前停住。
“您好！獸人老爺。” “…這是在做什麼？”
衛兵隊長有些緊張的笑了笑，說：“前不久炮爾蓋大人他們打獵回來，跟咱們打了招呼，說可能有一位獸人老爺會光臨這裏，囑咐咱們絕對不能爲難您。”
“啊…我猜到了。” 可惡。 安茲心中湧起一陣懊悔。
也許之前應該對炮爾蓋他們痛下殺手……
如果他們到處宣傳所謂的“獸人老爺”，那這個假期哪裏還能有安寧？尤其要是把悟先生去過魔導國的事傳出去，說不定引來許多人好奇，結果變成個話題人物。
爲了宣傳盧恩武器這種一時興起的小事，居然沒能顧全假期的大局，安茲感嘆自己果然只是個普通人。
說到底，其實是看見那些熊人穿戴了很多十六工坊的裝備，結果一時間激起了安茲的勝負心……可是仔細一想，既然以後要想辦法將工坊收入麾下，這種勝負心不是很沒有意義嗎？
（爲什麼雅兒貝德沒有提醒我——啊還用問嗎，在她眼裏我是不會犯錯的……傷腦筋。）
安茲問道：“我想知道，他們是怎麼介紹我的？特殊待遇什麼的，我可不敢當。”
“說您是一位值得尊敬的強者。” “什麼？…沒了嗎？”
衛兵隊長點頭道：“這一句足夠了！連百夫團的副團長大人都這樣評價您，太了不起了，咱們可得安排您優先通過關卡。”
“這樣啊…”
看來炮爾蓋並沒有大嘴巴的屬性。不過也可能是衛兵隊長沒說實話，而且變成話題人物的風險也完全沒解除。
衛兵隊長做了個手勢，要請安茲優先通過。
此時，前面的犀牛車架有了反應，車窗猛的被拉開，一顆熊頭從裏面探出來，也是一位熊人，他倒是衣着體面，看上去用料考究，還戴着小圓帽、打着類似領帶的東西。
（富貴熊…） 安茲忍不住在心裏給他起了個這樣的綽號。
富貴熊吼道：“慢着，我可聽見了！豈有此理，在我面前公然插隊是嗎？”
“您消消火，這位獸人老爺可不簡單，百夫團的各位大人們都很佩服他，那麼，優待外族強者才能展現咱們的氣度。”
“氣度？鄉巴佬居然和我談氣度？讓我一個從首都來的體面人給外族讓路，管這叫氣度？我看你們真是因爲擁有一點自治權就得意忘形——”
“喂，我說，您可別往那種話題上扯——”
“麻煩你們別吵，我根本不介意排隊——”
安茲一點也不想變成本地人爭吵的焦點，所以試圖打圓場，可是那衛兵隊長似乎也有點上頭。
他說：“您知道百夫團爲啥佩服這位獸人老爺嗎？我告訴您，因爲炮爾蓋大人和他切磋比武，卻沒能取得勝利！”
這個說法令安茲疑惑了一下，隨即想到，大概是炮爾蓋爲了隱瞞死亡騎士的事而撒謊。不得不說，這令安茲稍微寬心了些。
不過衛兵隊長這一番話還是猶如驚雷。
連另一側的馬車乘客都朝這邊張望，像是聽到一件難以置信的事，開始議論。
富貴熊一下變了臉色，很是驚愕，張着嘴巴嘀咕：“炮爾蓋雖然也是鄉巴佬
但卻是很厲害的鄉巴佬，是極有實力極有名的鄉巴佬，居然打敗了他嗎？唔啊…咕…呃…這…”
他的表情像是便祕，雖然安茲不懂熊人的表情，但應該就是那種糾結至極、下不來臺的表情。
而衛兵長則笑起來說：“是單挑喔，他的奴隸小姐可沒插手，現在知道爲啥讓他優先了麼！”
“啊…就算如此也…不…真的嗎？…憑他…”
富貴熊用一種混合了警惕和尷尬的眼神，小心翼翼的打量着安茲。
安茲壓根不想插隊，他現在只想平息這場風波，於是擺擺手正要說些謙讓的話，可是卻被雅兒貝德給搶了先——
“如果已經聽明白了，就立刻讓路，不要再耽誤悟大人的時間。” 啊呀……
安茲心裏有一個糟糕的預感，兩秒鐘後這個預感便應驗了。
富貴熊像是捉到一個發泄的窗口，衝雅兒貝德大吼道：“區區奴隸，誰允許你同我說話！還一副趾高氣昂的樣子？要不要給你主子讓路我自有分寸，奴隸連這點禮數也不懂麼！”
安茲深深的皺起眉頭。 “這位熊人先生…”
他不自覺的壓低了嗓音，所以——幾乎就是威嚇了吧。
“她是我的奴隸，這世上能批評和處分她的人就只有我而已，我現在倒要反問反問你，是誰給予你衝她大吼大叫的權利？你這樣不懂禮數嗎？”
“唔呃——”
富貴熊顯然被嚇住了，又支支吾吾起來，衛兵隊長小聲的提醒他“道歉吶！”，不，也不算小聲吧，畢竟安茲也聽見了。
“對………對不起。”
富貴熊非常勉強的道歉，簡直就像是從身上割下一塊肉來似的，那麼心不甘情不願。
話說怎麼感覺雅兒貝德很開心似的？她剛纔該不會是故意的吧？——這樣的疑問劃過安茲心頭，總有種上當的錯覺。
總之安茲不想再和富貴熊計較，說：“我不想像小孩子一樣爲了誰先誰後爭吵，我樂意排隊，你先請。”
“這……哼，算了，我的貨物多，要花很久，還是你們先請吧。”
富貴熊看上去並不是真心想要退讓，而是單純的想快一點擺脫安茲，估計是開始感到不安了。
衛兵隊長也投來一個懇求的眼神。
安茲在心裏左右權衡了一下，是繼續謙讓下去好，還是接受綠色通道離開更好——後者吧，安茲不想繼續在這被人盯着看了。
“好吧，那我就接受衛兵們的好意，先走一步。”
衛兵隊長顯然鬆了口氣，親自帶着安茲和雅兒貝德插隊通過鋼鐵大橋。
不過那些連甲熊好懶啊，明明這邊都吵嘴結束了，它們卻還在打盹，只是中途抬了抬眼皮而已，令安茲不知怎麼的想起蒼助來。
“那麼，衛兵隊長閣下，我們的通行稅和物品檢查要怎麼辦呢？”
“啊那些都不用操心，有炮爾蓋大人擔保，繁瑣手續通通可以免掉。”
“喔？怪不好意思的…” 安茲剛纔還覺得應該殺了人家，此時難免有點歉意。
“只有一點。”衛兵隊長說，“許多國外人也會來卡捷琳堡採購東西，您可能會看到牛頭人，也可能會看到不同派系的同族，還請以和爲貴，避免使用暴力。”
“我知道了。只要別人不主動攻擊過來，我就會好好遵守規矩。不過……假設我其實是一個壞人…假設有人故意來搞破壞，你們又該怎麼辦呢？恕我直言，你們的邊防檢查似乎不是很嚴格。”
“哈哈，不會有那種人的。” “不會有嗎？”
“我們可是中立國，誰不知道咱們和十六工坊關係深厚啊？就以本市來說，在丘陵那邊還有工坊經營的精鋼礦場呢，哪個想不開的非要跑到工坊眼皮子底下來惹事生非？那種人肯定逃不掉的。”
感覺衛兵隊長這番話，其實也是在隱晦的“提醒”安茲。
雖然安茲已經猜到了，不過他們疏於防備的底氣果然是有工坊做靠山啊。
“原來如此。話說回來，衛兵隊長閣下算是得罪人了呢，那人看上去身份並不普通，不要緊嗎？”
“商人罷了，如果是在國外混的，那我還敬他幾分，可他就只是跑跑國內路線而已。”
“這樣啊…” “不過他好像和伯爵老爺帶點關係…唉。”
衛兵長苦笑了下，安茲是希望他別被報復，但是安茲也沒興趣繼續摻合下去，所以沒做聲，衛兵長也蠻有骨氣，直接切換了話題。
“獸人老爺，你們有預定的旅店嗎？沒有的話，咱們有兩家高級旅店可以推薦給您喲。”
“我沒有預定，說說看吧。” “位於森林地段的
金色花洞府，以及位於丘陵地段的
繁星洞府。雖然都是咱們熊人風格的洞窟住所，不過冬暖夏涼設施齊備，保管外族人也滿意。”
“嗯……”
體驗本土風俗也是假期的樂趣之一。以前在森林精靈村莊住了很長時間，這次就不去森林地段而選擇丘陵吧。
“繁星洞府聽上去不錯。”
“好嘞，進城之後往北邊走上坡，看到魔神戰爭熊人英雄的雕塑後稍微轉個彎就到了，就說是東大門衛兵隊長推薦的，他們會給您安排頂好的房間，提供優惠。”
“謝謝。” · 進城之後，發現衛兵隊長所言非虛。
雖然熊人還是佔到大多數，但確實能看見形形色色的其他種族，甚至還有一支大象商隊，存在感特別強烈。
安茲是決定先安頓下來再遊玩。按照衛兵隊長指出的路線，他們很快便找到了繁星洞府——原來是洞窟裏面裝飾了無數熒光石子，所以叫這個名字，漂亮是的確很漂亮。
雖然並不在乎那些小錢，但安茲不喜歡上當受騙，所以先用「完全不可知化」躲在那裏觀察其他客人支付的住宿金額，然後和自己得到的價格進行比對——雖然微乎其微，但確實優惠了那麼一點點，看來至少不算騙人。
雙人房。
洞窟巖壁看上去未經修飾，其實是仔細打磨後的成果，熒光石子的亮度足夠驅散黑暗，但又不至於令人厭煩。
“確實很棒呢。” “兩張牀嗚嗚……”
雅兒貝德的關注點果然是在那裏。順帶一提，牀的基座是石料，不過墊被之類的很柔軟，總體來說可以給高分——當然和納薩力克裏面一比就什麼也不是了，但這種比較大概沒必要。
而且實際上也不需要睡覺就是了…
“我重申，你晚上要是動手動腳的話，假期立即終止，罰你緊閉喔。”
“知道了嗚嗚。”
雅兒貝德抽噎幾下後忽然又笑起來，紅着臉，扭捏着說：“感謝您之前那樣維護我，悟大人…我的主人。”
啊啊 她絕對是故意的。
安茲嘆了口氣道：“我給房間做一些基本的防禦處理，然後我們出去逛逛吧。”
· 米奇這邊—— 在 卡捷琳堡
丘陵地帶的更深處，有一座屬於十六工坊的精鋼礦場。
米奇傳送出現在礦場邊緣的山丘上。
她用來隱藏身份的那一身黑袍在微風中舞動，好似翻湧的黑霧，僅僅露出來的一雙眼睛朝礦場俯視。
由於精鋼強度極高，爆破開採是很有效率的，岩石泥土等雜質都會被炸碎而唯有精鋼得到保留。不過還得考慮到鍊金術炸彈的成本，以及安全風險、摧毀伴生礦造成浪費等問題，沒辦法廣泛使用。
所以最常見的還是普通礦工，大多是招募本地熊人，也能看到工坊系統內調來的矮人指導員。
此外還有幾種型號的採礦格雷姆，手臂是鑽頭和鐵錘；巨人們在搬運大型物料；魔法師在使用爆炸系或強酸系魔法輔助開採，他們人工成本很高所以數量也少；專門驅逐地底魔獸的保安團等等……一片忙碌。
超大型蜥蜴魔獸能夠無視地形的崎嶇不平，拖着一大筐一大筐的礦石前往分揀中心。
分揀完的礦石則要麼集中堆放，要麼被大量裝入魔法口袋，由飛龍用爪子抓着，起飛直接運送到其他工坊去進行加工。
這裏的一切，都是仔細權衡過成本和效率後決定的。
作爲“十六工坊之主”，在最高層面統籌一切的米奇，當然並不知道其中的具體細節，也不需要知道，那是其他工坊負責人該操心的事。
這是屬於她的產業。 只要知道這一點就足夠了。
她在面紗底下露出一抹微笑，可以說是得意和滿足的微笑。但緊接着卻又想起那個可怕的不死者的骷髏臉，所以笑容立刻萎了下去。
“很高興又見到你，米奇。” ——身後突然傳來這聲問候。
雖然米奇早就察覺了身後的存在，不過由於剛剛恰好正想到骷髏臉的緣故，還是嚇了一跳。
她轉過身，說：“…好久不見。”
在那裏的是一頭暗金色巨龍，眼睛像是漂亮的寶石，龍鱗的尺寸比正常水平要大很多，也更結實，猶如一塊塊金色盾牌長在身上，尾巴則像是一柄寶劍，翅膀邊緣也有刀鋒般的質感。
這都是刻苦鍛鍊的證據。 “你來的真快呀，凱斯艾斯。”
他——凱斯艾斯的回答說：“我說過，只要你有任何事需要我，那麼不論身處何方，我都會以最快的速度趕到你身邊。”
他說的十分嚴肅，十分鄭重。
米奇尷尬的想搖頭，可是忍住了，畢竟還得利用他。
“你這麼說我很開心喲。…我還擔心你早就淡忘我了呢。”
“胡說！唔…我太激動了，但是你千萬不要再說那種話，我是絕不會忘記你的。你知道……我爲什麼要在世界各地流浪，做武者修行嗎？”
米奇知道答案，但還是故作天真的問：“爲什麼呀？”
凱斯艾斯稍作猶豫，然後壓抑住心中的激情，淡淡說道：“…爲了配得上站在你的身邊。”
米奇不喜歡聽這類話語。
說來說去，無非就是想讓自己和他生龍蛋罷了，把交配慾望包裝的那樣委婉漂亮又有什麼意義？
所以比起凱斯艾斯，米奇反倒更“喜歡”另一頭龍，那頭龍直白而強硬的發起追求，所以米奇也直白而強硬的殺死了他。
不悅歸不悅，逢場作戲還是必要的。 “真是幸苦你啦。”
米奇伸手，輕輕按在凱斯艾斯的龍鼻子上，他顯然非常驚喜，甚至尾巴都不自覺的在地上左右掃動，揚起許多塵土。
憑藉接觸，米奇在心中冷酷的評估凱斯艾斯此時的戰鬥力。
（按照“等級”來算的話……差不多靠近七十級的感覺嗎？）
算是能派上點用場。 不過，肯定會死掉吧。
凱斯艾斯還算年輕，提升空間還有不少，米奇一時間竟覺得可惜——這傢伙很迷戀自己，因此很好操控，如果給他更多時間，應該能成長爲一張更強大的“牌”，結果必須在這裏用掉。
不…也不對。
如果真的給他時間讓他變強，或許可控性就會相應的下降了，要是對自己展開狂熱追求，那就更加討厭。
所以在這裏用掉凱斯艾斯這張“牌”也許恰好合適。 米奇將手拿開，
凱斯艾斯意猶未盡似的，過了會兒才問道：“說吧，米奇，你需要我爲你做什麼？”
“我在這附近的森林裏發現了寶藏，對我非常重要，但是藏寶地很危險……”
“我知道了，我會替你奪得那件寶藏。”
“呵呵，我都還沒說詳細的情況呢。”
“細節之後再說就是，總之交給我吧。” “謝謝你，凱斯艾斯。”
聽見這柔聲細語的感謝，凱斯艾斯露出心都融化了似的表情，太好懂了。
“不過我還準備了一些炮灰，熊人武僧百夫團你應該也知道吧？”
“知道，這個國家有名的僱傭兵團。”
“我以十六工坊的名義向他們的團長施壓，令他們參與了尋寶行動，有一些未知的危險地帶會由他們先進去探索。所以我們得裝的弱一點，躲在後排，你也要暫時以類人姿態行動，懂了嗎？”
“……” 很罕見的，凱斯艾斯竟然沒有立刻回答米奇的問題。
他說：“我不太喜歡炮灰這個詞，我喜歡光明正大……不，不不，我不是在指責你，需要有人探路這種事我也懂，只是我還以爲那是我的任務，我是說……”
米奇不經意的苦笑了一下。
“凱斯艾斯，如果我說，我需要你爲了我變得更壞一點呢？” “什麼……？”
凱斯艾斯愣了足有一分鐘吧，然後目光變得堅定而銳利。
“別小看我。……如果那就是你所希望的，我可以爲你親手做出惡行。”
“謝謝！”米奇笑着說，“百夫團本來就是工坊養着的獵犬呢，平時給了他們不少優待，現在到了他們該報恩的時候了。”
“能爲你犧牲，一定是他們的榮幸。”
希望對你也是如此。——米奇在心裏默默的說道。
“既然是必須如此認真對待的尋寶冒險，我想你大概還準備了其他底牌吧？米奇。”
“那是自然。” 這可是賭上自己全部未來的一次冒險啊。
法杖、水晶、卷軸、藥水、魔法道具還有格雷姆，米奇幾乎把自己最貴重的家當全都給帶上了。
“是啊，就讓你看一個有意思的吧。”
米奇從魔法空間中取出一個巴掌大的雕像，朝地上一扔。
那雕像響應米奇的意志，突然開始變大，轉眼間變成了一尊高度達八米的巨型格雷姆，半人馬騎兵造型，材質是一種鈷藍色的金屬，不過那只是最外層的盔甲和武器部分，內部似乎又變成其他材質。
靜謐中透出威嚴，一無所知的路人看到它，大概會以爲這是未知信仰裏的戰神鵰塑。
“真厲害……這也是十六工坊的格雷姆嗎？話說它是怎麼從小雕像一下子變成巨大化的？”
“令格雷姆變成小雕像的技術，工坊現在也沒研究出來呢。單純的縮小體積倒是容易，但變成小雕像卻一直沒辦法達成，如果加入形體變化的魔法又會導致不穩定，結論是肯定只有用
數據水晶 那種東西才能做到……”
“抱歉，米奇，雖然我很愛聽你說話，但魔法技術上的問題我聽不懂。”
“哈哈，總之這不是工坊的作品。”
“那麼……原來如此，普雷亞的遺物嗎…？” 米奇點點頭。
“曾經是獸人聯邦的東西。獸人在某個遺蹟裏找到了八尊這種騎兵格雷姆，驅使它們入侵牛頭人帝國，結果卻折損了其中四尊。”
那是將近一百年前的事了。
當時的獸人聯邦高層幾乎全都陷入一種狂喜之中，他們認爲憑藉這八尊極強的格雷姆足以稱霸大陸，首先就拿牛頭人帝國開刀，結果卻因傲慢而犯下一系列戰略失誤。
八尊王牌損失了四尊，自那以後獸人們痛定思痛，甚至把使用騎兵格雷姆的規則寫入憲法，要求除非是面臨亡國滅種的緊急情況，否則必須經過兩大議會多數贊成才能出動。
那爲什麼有一尊在米奇手裏呢？ 這也是米奇對那場戰爭記憶猶新的理由。
“…說是被牛頭人帝國毀掉了四尊，其實其中一尊是被我給搶到了手裏，而且還是最強的型號。”
“不愧是你。”
十六工坊研究了這東西一百年，可以說是工坊最重要的資產之一，現在被米奇當作一張底牌。
米奇撫摸它粗壯馬腿上的鎧甲，說：“凱斯艾斯，它或許比你還強喲。”
“它是死的，而我會爲了你變得更強。” “哈哈哈。”
“有時候我覺得你該不會是愛上了格雷姆。關鍵時刻那種死物是靠不住的，而我，我爲了能在你身邊守護你，放棄魔法去修煉肉盾系職業。……有朝一日，我會讓你意識到我比格雷姆要可靠的多。”
米奇覺得自己或許應該感動一下。
可是…實在感動不起來。被八欲王徹底蹂躪過的這顆心，大概早已失去了那種能力。
“你真的不對我感到厭惡嗎？”
對手裏的“牌”問出這種問題，或許有點危險，可是米奇沒有忍住。
“我曾是八欲王的寵物，名字也是他們起的，如果說玩家的確是污穢的話，我大概就是龍族中和污穢最近的成員了。”
“胡說，你那麼美。” 這句直白的讚美險些令米奇失聲笑出來。
“被普雷亞玷污的是整個世界，而不是你。你什麼錯也沒有。”
如果把米奇自己都不敢面對而必須用魔法封印的那些記憶給他看，他還能不能說出這些漂亮話呢？
還得把他當“牌”利用，所以雖然好奇，但不可能真的告訴他。
“謝謝，我很開心喲。” 場面話罷了，並沒有感到開心。
米奇將騎兵格雷姆回收成小雕像，放入魔法空間。凱斯艾斯抬着頭望向天空，他大概想起自己的身世了，他祖上十分煊赫，而他則一出生就是髒的，和父輩一樣無法學習始源魔法。
放任他去傷感，米奇要開始下一步工作。 那就是對
白卡捷琳娜——熊人武僧百夫團的團長——進行監聽。
米奇很有自信，那些熊人不可能有膽子逃跑，或者以其他什麼方式背叛工坊，因爲百夫團從五十年前成立時開始就一直是工坊養的狗。
不過基本的監聽還是必要的。
百夫團團長、副團長以及三位隊長都裝備了通訊耳環，能用於遠距離靜默溝通，顯然，十六工坊出產的這種魔法道具有極高的戰術價值，任何部隊的指揮官一旦用上大概就戒不掉了。
但熊人們不知道的是，屬於團長白卡捷琳娜的那一隻耳環，實際上還具有遠程監聽的功能，直接和米奇的意志相連。
只有白卡捷琳娜的耳環是如此。
因爲米奇能夠用意志關聯的監控道具數量有限，只用於大陸中部一些有價值的人物。
平時也不可能一直保持監聽狀態，否則米奇腦內就是各種聲音混成一大團了。此時，她在意志中開啓對白卡捷琳娜的監聽——
——沒聽到什麼聲音。
（對了，那傢伙此前正在和男性熊人尋歡作樂，沒穿衣服也沒戴耳環。……難道說還在做嗎？）
白卡捷琳娜在熊人中屬於美麗動人，地位又高，所以哪怕明知她的癖好很兇殘，大概還是有很多男人爭着想去挑戰自我吧。
真噁心。 米奇搖搖頭。
也罷，白卡捷琳娜作爲優秀的職業傭兵，只要出門就一定會做好武裝，哪怕是出席宴會之類不方便武裝的場合，至少通訊耳環也是必戴的，所以只要將監聽保持打開就行了。
也許會聽到她對尋寶任務表示抱怨，也許還會罵工坊幾句，至於逃走或故意泄密，米奇認爲她是沒那個膽子的。
這種暗中把握全局的感覺會帶來快樂，而米奇對此並不排斥。
“對了。”凱斯艾斯問道，“你既然隱藏身份，那麼使用的假名是什麼？”
“…阿加內婭。” “喔，阿加內婭小姐……很好聽，這假名有什麼來歷嗎？”
米奇聳聳肩笑道：“只是一位故人曾經用過罷了。” · 百夫團這邊——
白卡捷琳娜的臥室一片狼藉，甚至有些許血跡，簡直像是還未來得及打掃的鬥毆現場。
白的那隻通訊耳環，就被丟在拐角的一堆凌亂衣物上。
而客廳那邊，白坐在沙發裏——看上去就是一頭不怒自威的大白熊——她已經聽取了炮爾蓋他們的彙報，將那把盧恩短劍拔出端詳，沉默良久，又小心翼翼的插回鞘中，放在桌上。
她下評語道：“確實不得了。我認識幾位工坊的負責人，就算是他們，也絕不可能隨便掏出這種等級的武器送給別人。”
“誒！？” “連工坊負責人那種級別的…也做不到嗎？”
“對悟先生和魔導王的評價又得調高啊…離譜…”
坐在對面沙發上的剁頭斯基、遊擊佐夫和花田諾夫娜，各自發出驚呼。
那位堂堂“十六工坊之主”，萬法龍王本尊能不能出手如此闊綽都是個未知數呢——白將這句話咽回肚子裏，沒必要繼續刺激他們了。
白說：“整起事件——副團長的決策雖然令團隊陷入危險，並且造成了物資損失，但從結果上講還不錯，得到了情報，及時化解誤會也算是給悟先生留下了相對正面的印象吧……值得表揚。”
“謝、謝謝團長，那就放我下來唄…” 炮爾蓋央求道。
他被捆了個龜甲縛，像是一打塊叉燒似的吊在天花板上，微微晃盪。
“少廢話，就算結果還行，過程有多驚險還用我說嗎？你們能活着多半是運氣好，呀！我居然忍住了沒把你揍一頓，只是把你吊起來反省，我真是太仁慈了。”
“唉，你還不如揍我一頓，這吊着也太羞恥了……”
白沒理他，由於白的評語和懲處都比較公允，所以三位隊長也沒有要求情的意思，劍齒獅甚至趴在炮爾蓋下面，饒有興致的盯着他看。
遊擊佐夫說：“團長，你見多識廣，照你的意思，那位悟先生到底是什麼來頭？”
“副團長先是說貴族…啊不，叫議員老爺，然後又說總統副總統。”
“最後說是暗中操控獸人聯邦政局的神祕大佬啥的…”
白笑了笑，說：“在我的少女時代，還生活在熊王宮廷的那時候，倒是認識過幾個獸人議員，在我看來都是些利慾薰心的草包。”
剁頭斯基沒聽懂“利慾薰心”，不過聽懂了“草包”，於是拍大腿說：“草包啊，那可以排除議員了，悟先生纔不是草包，他倒顯得咱們像草包。”
白倒是不急於否定，因爲獸人聯邦有兩個國家層面的議會，雖然不清楚議員具體數量，但加起來應該輕鬆超過三四百，要是算上卸任的議員那就不曉得到底有多少了，白知道自己對他們的印象很片面。
“總統和副總統纔是真的不可能。至於神祕大佬——”
這種說法未免也太寬泛了。
獸人政黨的泰斗？聯邦高官？州政府要員？軍方人士？總統特使？產業聯合會的人？鑄幣廠的人？大富豪？十六工坊的買辦？種植園主？——主要是種棉麻，以及用作飼料的穀物。
獸人基本只喫肉，一般的畜牧又不夠滿足龐大人口，所以除了進口，還有老鼠養殖園這種東西，當然裏面也不侷限於鼠類就是了……總之是供給最下等獸人喫的。
白搖搖頭，把噁心的畫面片段從腦海中丟出去，又回憶了好些個獸人聯邦的重要部門，最後覺得其中兩個和魔法相關的最有可能。
——法院 和 魔法智庫。
獸人聯邦的司法系統，只有信仰系魔法吟唱者才能進入。
對神明懷有真切信仰——這是進修信仰系魔法的必要條件，那麼如果信仰對象是象徵着“公平、正義”等善良領域的神祇，這樣的信仰系魔法吟唱者不就很適合進行司法工作嗎？
在這種觀念的驅使下，獸人聯邦的司法系統彷彿變成了另一種神殿組織。
法院的等級也按照位階來分，比如一階法院就是最下級的，由第一位階信仰系魔法吟唱者出任法官等要職。
第五階及以上則被合稱爲“高階法院”，專門裁決一些國家層面的大案大事，那可是相當高貴，悟先生會不會來自那裏呢？
魔法智庫，這則是一個看似非官方，卻能對聯邦決策層施加重大影響的機構。
他們的格言是“魔法即血統”，致力於提升上等部族的魔法修養，同時抬高中等部族和下等部族學習魔法的門檻。——當然，他們不可能直白的這樣說，這是白從各種渠道觀察得出的結論。
加入魔法智庫的都是獸人聯邦最頂尖的魔法吟唱者，大多數是魔力系，但當然也有精神系和其他系，有些法院的人也是智庫名譽會員。
這是一個典型的幕後組織，他們幾乎不會在大衆視野內活躍，但無論議會還是總統府，都絕不能忽視他們的意志，所以也有“影子議會”的綽號——這很符合悟先生那種“低調大人物”的氣質不是嗎？
“——法院的高層，或者魔法智庫的人，這兩個最有可能。”
“噢！不愧是團長，一下子就推斷出那種人物的身份，太厲害了！”
炮爾蓋有些誇張的發出讚美，也許是希望團長能快點放他下來。
“差得遠呢。”白沒有沉溺於部下的讚美，“憑藉目前的情報，完全不足以推斷他的真實身份，能確定的就只有他很強……來咱們這到底是幹啥的呢…”
“沒準真就是打獵的呢？”
剁頭斯基這麼說了之後，立即引來同伴們像是看呆瓜一樣的眼神。
白嘆口氣說：“那是個顯而易見的藉口，只有這是絕不可能的。唉，暫時也沒辦法得出結論，換個換題吧——咱們有任務了。”
“任務？在這個招募新兵的休整時期？”
“按規矩，這時間段咱們不是不接任務嗎？團長。”
“十六工坊給的任務，而且來傳話的阿加內婭小姐還是萬法龍王本尊派出的特使，這我怎麼可能拒絕掉。”
白惡狠狠的哼了一聲，連獠牙都露出來了，其他人則立刻露出理解的神情。
“那確實沒辦法……” “真難搞啊。”
“那位阿加內婭小姐，到底要咱們做什麼？”
白說：“——尋寶。倒也不用跑太遠，就在咱們這的森林深處，工坊發現了個藏寶地，要咱們下去一探究竟。”
這種任務本身是一點也不稀奇。
要說寶藏，那大陸中部可多如牛毛，光是被載入傳說的就數不清楚。
羽毛拼綴而成的塔盾、“傳道者”全身鎧甲、披風“俠客蓑衣”、屠魔銀劍、能變幻成一支玫瑰的突刺劍、扭曲人性的法杖、能呼風喚雨的令牌、星環劍羣、紅死魔的面具、地獄樂器、審判之天平、黑王冠、名爲見利忘義
爲富不仁 仁至義盡 捨生取義 殺身成仁的五件兵器……
白能說一整天不帶停的。
但這其中有多少能入萬法龍王的法眼呢？而且是專門派遣特使去尋找，那就根本是鳳毛麟角。
而越厲害的寶貝，往往也就越是難以得到，這是常識吧。
所以炮爾蓋說：“…這任務，相當危險吧？”他語調凝重，彷彿都忘了自己正被吊着的事。
“極度危險。阿加內婭小姐給出的報酬高的嚇人，還附帶此後一年內免費試用工坊所有新式裝備的特權。此外，我們有五天時間爲任務做準備，這期間可以在工坊授權的店鋪裏隨意補給，費用她全包。”
大家一下子全都沉默了。
良久，遊擊佐夫問道：“團長，真的推不掉這個任務嗎？”
“不接這個任務的話，咱們就幹不下去了。工坊絕對會報復的。咱們恐怕只能散夥，或者出去當流寇了，那還是最好的情況。”
說這話的時候，白有意無意的看着桌上那把盧恩短劍。
突然，一道靈光閃過腦海。 她整個人都僵住了。
“等等喲……工坊要在森林尋寶，悟先生則恰在此時來打獵，這…只是個巧合而已嗎？”
其他人也是一個激靈。 “巧合…哼！傻子才相信這只是巧合。”
轟！的一聲，白的熊掌拍在桌子上，由於激動之中沒控制好力道，竟將那花崗岩大桌子拍出密密麻麻的裂紋，劍齒獅被嚇了一大跳。
“我知道了，悟先生也是來尋寶的！這就是真相。” “確實！”
“原來如此…” “這樣就一下說通了。”
“工坊看重的寶物，獸人大佬也看上了麼…這下更麻煩了呀。”
花田諾夫娜說的沒錯，變得更麻煩了。
因爲這就意味着，百夫團作爲工坊一邊的隊伍，必須和悟先生變成競爭關係，甚至是敵對關係。
“如果說尋寶本身只是風險極高，那麼和悟先生敵對，就是必死無疑了…團長，我可以保證，絕對不能和悟先生爲敵！”
對於炮爾蓋這番話，三位隊長也連連點頭。
白說：“我當然知道。而且悟先生到底代表哪一方勢力還不清楚呢。”
“團長的意思是？”
“就是說，不知道他到底只是代表獸人聯邦來尋寶，還是說其實代表的是魔導國。他不是說自己去過那嗎？還得到魔導王的厚禮相待。”
“對喔！” “團長分析的有理…事態又升級了…”
“搞不好咱們會被捲入兩個大勢力的爭鬥，被撕成粉碎。”
白很厭煩宮廷政治那一套——否則她也不會出走做傭兵了——但無法否認的是，宮廷教育爲她培養了縝密分析問題的能力。
——愛讀偵探小說對此也有幫助吧。說起來，最喜歡的作者恰好是位筆名“愛笑的老虎”的獸人。
炮爾蓋他們都沉默下來看着團長，等待白拿出破局的策略。
片刻後，白下定了決心。
“我要親自去會會那位悟先生。小弟們給他製造了麻煩，身爲老大的我去登門道歉也很正常吧。”
“你準備和他怎麼說呢？” “很簡單——拉他入夥，參加咱們的冒險隊呀。”
“誒…誒！？” “哇！這樣可以麼！”
“身爲百夫團的隊長，別那樣慌里慌張。把水攪渾，纔有活路。我通過這種方式，將工坊也在尋寶的情報透露給他，他有三種選擇，每一種都對我們有利。”
白伸出三根熊指。
“第一，他知難而退，不跟工坊競爭。第二，他加快速度，在咱們做準備的這五天裏，先一步去尋寶，這樣一來工坊的事就黃了，咱們也不用拿命去冒險了。第三，他將計就計，真的加入咱們，那我會嘗試和他達成一些私下協議。”
“原來如此…”
“可是…”遊擊佐夫不安的說，“他有沒有可能是專門來截胡的？”
“你是說，等我們把寶物找到，然後突然跳出來橫插一腳是嗎？” “對。”
“不可能。”白斷言道，“想做那種事，最重要的就是隱藏行蹤，如果悟先生是來截胡的，那絕不會正大光明在那走來走去，而且絕對會把你們給殺了封口。”
“說的對……” 遊擊佐夫打了個寒顫，不光是他，其餘人也都感到後怕。
白說：“他沒有那樣做，只能說明他此時並不知道十六工坊也準備尋寶。所以對他來說，我的情報恐怕相當有價值。”
炮爾蓋說：“太棒了，但團長這等於是給工坊使絆子，會不會遭報復呢？”
“哼！我早就想找個能給他們使絆子的機會了。咳……問題不大，阿加內婭小姐讓我找十個高手，也就是說除了我和你們，還有五個名額，而她可沒說一定必須找熊人。我找個路過的獸人高手，不是也很正常嘛？”
白裝出一副無辜的表情，把大夥都逗笑了。
“嚴肅點說，就算工坊想追究情報泄露的事，也怪罪不到咱們頭上，這件事肯定在更早之前就走漏了風聲，否則悟先生就不會來了，要查情報泄露也是去查工坊的高層幹部。”
而且，到底是獸人竊取工坊的情報，還是工坊竊取獸人的情報，其實還說不定呢……雖然工坊方面看上去也沒料到悟先生的存在。
（唉……我怎麼還是不知不覺玩弄起宮廷政治那一套呢。）
一陣自我厭惡升上心頭，不過看到炮爾蓋他們眼神中包含着敬佩，白也只好笑了笑。
“那麼事不宜遲，我就去會會那位悟先生吧。”
白起身穿過客廳進入臥室，穿好裝備，披上一件裘皮大氅，戴好通訊耳環。
臨走時她吩咐道：“把炮爾蓋再吊一陣，兩小時後再放下來。”
“唉！唉！團長饒了我吧！” “——三小時。”
炮爾蓋不敢吱聲了，白卡捷琳娜離開自己的洞府。 ·
安茲一直在城內遊逛到傍晚。
卡捷琳堡比他預料的還要大，也很有活力很富裕，周邊國家的商人都來此採購貨物，主要是看重十六工坊的產品，熊人特產的烈酒、蜂蜜酒之類銷路也很不錯，還看到了一家旅鼠商會的小型分部。
“據說熊人的首都更加繁榮，貿易更加發達，哎呀，還真是了不起。”
安茲覺得收穫還蠻多的。
主要是精神上，實際到其他國家探訪之後，又多了一些經營魔導國的靈感——雖然有些糾結假期該不該思考經營國家的事。
物質上也不錯，安茲購買了一些新奇的玩意。
主要是沒見過的鍊金術材料，覺得如果帶回去給恩菲雷亞看看，或許對他有幫助。還有幾件安茲感興趣——實用性姑且不論——的道具，比如根據光說不練賢者描述而製作出來的，似是而非的小冰箱。
“嗯……不知不覺太陽都要下山了呢。”
“爲了裝作平凡的旅客，我們現在回旅店房間嘛？悟大人。”
雅兒貝德眼裏冒光。
“……再次重申，晚上不準做奇怪的事，可不要以爲我在開玩笑喔。”
“請您放心，我不會亂來的，僅僅是和您安靜的共處一室，就已經是令我永遠銘記的光榮和快樂了，悟大人。”
安茲不曉得是該鬆口氣還是該苦惱。
“好吧，回旅店吧，明天該去搜尋王種多頭水蛇了，哼哼，守護神嗎？我開始有點期待了。”
往回走的他們，看到莫西幹熊。
是兩百年前與魔神戰鬥的熊人英雄的雕像，拿兩把大斧，披風飄揚很是威武，可頭頂上的毛卻高高豎起，形成類似莫西幹髮型的樣子，令安茲看到就想笑。
不過本地人對雕像非常自豪，還看到過對雕像行禮的熊人，總之是地標，夕陽像是給它鍍了層金。
很快安茲便回到了繁星洞府。
其內部是複雜礦洞一樣的網狀結構，還分層，有許多客房，安茲朝自己位於上層的房間走去——
突然，安茲的影子有了反應，第八層那位又在安茲耳邊悄然提醒了什麼。
安茲停下腳步。 雅兒貝德也警覺起來，等待主人的命令。
“……有人正在我們房間的門前等着。” “埋伏嗎？”
“不，說是沒有刻意隱藏，也就是說單純在等我們回來…吧。數量是隻有一人。不過也可能是誘餌。”
“我們剛來這座城市，能想到的就只有推薦旅店的衛兵隊長，或者是熊人武僧百夫團的人。……悟大人，保險起見，由我先去看看目標如何？”
“那麼假設是專門爲了把你從我身邊引開，然後伏兵偷襲我呢？”
“抱歉……屬下欠考慮了。”
“我使用「完全不可知化」去一探究竟，你如果發現有敵人的跡象就立即來援護我，當然，如果有伏兵針對你，我也有自信讓他們喫到苦頭…”
不只是房間內，安茲甚至在旅店的過道也佈置了魔法。 “屬下明白。”
安茲發動「完全不可知化」，朝房間走去。
轉過走廊的拐角，安茲便能遠遠看見等待門前的人物了。
是一頭大白熊……啊不，毛色雪白的熊人，披着一件與其說華麗不如說瀟灑的大氅，佩戴有項鍊和耳環，正昂着頭思考些什麼，一隻腳不停的點地，像是等人等太久時會有的那種動作。
“嗬！” 安茲跳出來大叫，並張開手臂。
大白熊連一丁點細微的反應也沒有，看來無法看穿安茲的存在。安茲一邊警惕可能的伏兵，一邊走到了大白熊面前。
嗯……毛色真是純正，直覺上像是母的。 等等—— 安茲皺起不存在的眉頭。
情報防護有反應，從大白熊身上感知到了竊聽或者窺視。
（嘖，這傢伙正被人監控嗎？她本人知不知道？是故意攜帶監控來找我，還是說被人暗中使了手段當作棋子？監控她的是什麼人，爲什麼找上我——）
安茲一下子提高了警惕。
不過，另一方面，既然這傢伙是攜帶監控的棋子，那麼周圍有伏兵的可能性就會減弱，因爲敵人的目的是情報。也對，安茲確實也並不真心認爲，能有其他伏兵躲過影子裏那隻的探查。
安茲決定反過來套取敵人的情報。 必須搞清楚是誰來找茬。
（「魔法無吟唱化·監控干擾」。）
這個魔法原本來說只有自動人偶或者半格雷姆種族能使用，是專門用來欺騙情報系魔法的魔法。
不是經常有那種電影橋段，就是監視器遭到干擾，變成循環播放正常畫面和聲音？就和那個效果類似，可以神不知鬼不覺的把敵人的情報監控變成那樣。
施加魔法後，安茲又等了一會，確認對方依然沒有任何反應。
（好，那麼——詐她一下吧。）
安茲在大白熊面前突然解除「完全不可知化」。 ·
白卡捷琳娜在悟先生的房前等了好幾個小時，結果連飯也沒喫。
正感到麻木和不耐煩時—— 啪的一下。
簡直就像有某個開關突然被開啓一樣，一個人就那樣冷不丁的閃現在自己面前！
錯愕——看出是獸人——容貌特徵吻合——這是悟先生——
大腦經過上面這段邏輯鏈所需要的時間，遠比肉體做出本能反應所需要的時間更長。
白是見慣了殺伐的老將。
她的肉體瞬間就明白該怎麼做——這是有人利用隱身手段偷偷靠近，那必須第一時間發起反擊。
於是，在白意識到的時候已經太晚了，她的熊掌已經朝悟先生的腦袋招呼過去！
一剎那—— 白的熊掌非但沒有碰到悟先生，反倒被一面小圓盾彈飛。
是悟先生的奴隸女戰士，她怎麼突然出現的，也是利用隱身？不，不是，好像是從遠距離一下子跨越到自己面前，只是因爲速度太快自己沒看見。
女戰士另一隻手已經用長劍朝自己砍過來。
不行，躲不掉，那是完全不給人任何反應餘地的銳利攻擊，這真的是一介奴隸戰士該有的實力嗎？！——
“——可以了。”
奴隸戰士的劍鋒，在離白的肩膀只有分毫的位置上瞬間停止。
白判斷，如果砍下去的話是非致命攻擊，大概是衝着砍掉整條胳膊來的。
白盯着奴隸戰士離的很近的臉孔，又看看後面的悟先生，哈哧哈哧開始喘氣，只是忍不住的，這是久違的感到了“精神層面的痛覺”——恐懼。
“退下。” 奴隸戰士退到了一旁。
熊之女神在上啊！他——悟先生真的在使喚那位超強的奴隸戰士！ 水太深了。
（剛剛那一擊，雖然也有突襲的成分，但恐怕奴隸戰士的本領在我之上…而且有可能超出我不少！真的是人類嗎？能驅使這種誇張實力的奴隸戰士，悟先生又該是怎樣的…）
究竟森林裏是什麼樣的大寶貝，把這種人物也給吸引來了？！
這趟水太深了，白已經開始後悔，也許直接逃跑還比較好，帶着百夫團的弟兄們出去做流寇，那樣雖然沒前途沒未來，但感覺還更加安全些。
不過已經沒退路可走了，現在只能硬着頭皮和悟先生交涉，然後祈禱有一個好結果。
悟先生朝前走了一步。
白想朝後退一步，可是發現自己原本就是靠在牆上等待的。悟先生超有壓迫感，不過也得承認，他風度翩翩，炮爾蓋他們說悟先生有統治者的風範，親眼一看確實如此。
就像是長久統治一個強大國家的人一樣。
“抱歉，我好像嚇到你了。不過我在這裏人生地不熟，遇到有人堵在我的門前，必須提高警惕纔行。”
這提高警惕的方式也太特別了。
當然，這句話被白死死的咬在嘴裏，絕不敢真的說出來。
白連連搖頭，然後終於取回了冷靜，說：“不不，您可別道歉，是我的錯，是我的錯，您允許我進行自我介紹嗎？”
也許會被勒令立刻滾蛋。
雖然丟臉，但如果那樣的話，白大概真的會立刻逃走。 悟先生猶豫了幾秒鐘。
“請便，你看上去等了很久，我也不好就這樣下逐客令，不過請你順便說一下是怎麼找到我這裏的？”
他問怎麼找到的…… 難道說他對自己是“特別的人”這件事缺乏自覺嗎？
地位崇高的人確實往往產生認知偏差，覺得只要自己模仿普通人的行爲方式，就一定能順利僞裝成普通人，然而結果通常還是鶴立雞羣。
剛從宮廷裏跑出來的白，當年也差不多是這樣，還鬧過些笑話。
“許多人都在議論，有位不同凡響的獸人，帶着奇怪的人類奴隸到處逛街，簡直像是來視察的一樣。都不用特別打聽。不過爲了問出您的房間，我確實用自己的地位對旅店老闆進行了施壓。”
“嗯……” 悟先生似乎有點困擾和困惑。
白接着說：“我是熊人武僧百夫團之現任團長，名爲白卡捷琳娜，如果您願意簡稱我爲白，我會非常榮幸。”
“我知道了，白小姐。至於我，既然你都找上門來了，應該不用再介紹了吧。”
“是的，部下已經對我描述過您的厲害，我原以爲多少是有些誇張，看來我錯了，您比他們描述的還要厲害……這位奴隸小姐也是令人佩服，剛纔若不是您要她及時收手，我此時或許已經命喪當場。…萬分感謝。”
“那麼，你的目的是什麼呢？”
“首先是賠禮道歉。我的部下——炮爾蓋他們在郊外冒犯了您，我已經對他們施加了懲戒，但還是想專程前來請罪。”
“實在是太誇張了………哼，原來如此，這只是幌子吧。”
悟先生看上去十分睿智，他摸了摸下巴。
“看來你是有什麼特別的事找我，在走廊裏說恐怕不方便，要進屋談嗎？”
“…求之不得。” ···
哪有什麼巧合，全都是安茲大人的大智慧在推動事情發展！一切都在安茲大人的掌控之中，一定是的。（💀？）
吉克尼夫——他正要跨越海峽進入中部！抱歉沒有在正文裏提到他。
原計劃是本週把白小姐的交涉也給寫完，最後再給到吉克尼夫一個短鏡頭，結果眼睛都寫花了也沒達成…
想寫好一個故事太累了，設計人物 規劃劇情 寫成正文
設定國家、歷史、文化，安排道具。。結果經常用眼過度，到什麼地步呢？現在看視頻看到護眼儀的廣告都不快進了。
右手小拇指和無名指根部還有炎症的感覺，應該是碼字導致的，現在習慣用毛巾墊在手底下，會好很多。
你們要是喜歡這個故事的話我會好更多！！ PS：騎兵格雷姆是原著 web
版提到存在的東西，獸人聯邦用它們和牛頭人帝國戰鬥，損失了四個，其他沒啥情報了，文庫版原著有沒有也不曉得，本文中是私設。
PS 2：求贊助回回血，持續高質量創作需要大家的支持。