Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（24）戰略 X 棋手
==================================================

一口氣，一萬七千字。 祝閱讀愉快。 ··· （68）狀況梳理——
（真是胃疼…）
返回納薩力克地下大墳墓後，安茲首先便是在心中發出這樣的感慨。
他來到的是第五層，因爲妮古蕾德不能離開自己領域的緣故，所以這次直接選擇在她那裏進行對現狀的梳理和部署——戰略會議。
“恭迎安茲大人。”
雅兒貝德已經早早等在洋館門口，科賽特斯、亞烏拉、馬雷、夏提雅，以及潘多拉·亞克特也在，對外放出的消息是魔導王要召見飛飛，算是常事。
“偉大主腦（The Great
Brain）”也返回了納薩力克，不過並沒有回第八層，而是在地表部分待機，持續控制着那個想要發動暴亂的狼人市長，同時在監測弗洛伊德。
至於戰鬥女僕她們，則興致勃勃去突襲那個什麼“勇者”的家族了，現在正位於城邦聯盟的法蘭克朗市。這次的綁架事件，大概會以嚴懲那個家族落幕，寧亞已經被帶回魔導國，經仔細檢查後並沒有被做什麼手腳。
而比武大會——
還會進行下去，不過將推遲七天再重開比賽，納薩力克將利用這段時間處理一些急事。
（啊啊，真是的，怎麼會變成這個樣子。） 安茲忍不住用手捂住臉。
（………我明明只是去休假。）
不——其實仔細一想，演變成現在的狀況或許纔是正常的。
已經用“安茲·烏爾·恭”的名號幹了許多大事，無論是龍王側，還是來到這個世界的其他公會，他們肯定會有所反應。
打完一個再來下一個——這種奢望是行不通的，因爲這裏不是打遊戲攻關，而是現實世界，所有勢力都會在同時做出行動，他們可不會顧慮安茲的感受（胃）。
正可謂…強敵環伺。
（唉！就像捅了馬蜂窩，全來了。剛來這個世界時候我也是天真了……或許不該過早的放出安茲·烏爾·恭這個名號，那樣就能徹底的隱藏在幕後……）
“安茲大人？您有哪裏不滿意嗎？” “不，沒事。”
與安茲相反，守護者們一個個面色興奮。
“……你們感到開心麼？對目前的現狀？”
“當然，不愧是安茲大人，只是利用低等生物們的一個比武大會，就輕鬆引出這麼多敵人的蹤跡，怎麼能不感到敬佩和喜悅呢？”
雅兒貝德這樣說，其他人都一臉笑意。
安茲的手本來已經離開面部，此時又忍不住重新捂了一下臉。
“…總之進去說話吧。” “是！”
衆人去到妮古蕾德的領域，安茲利用走路這段時間調整了一下心態，重新拿出王者風度。
一進門，便能看到妮古蕾德站在中間，正開着好幾個情報監視窗口，而女僕長佩斯特妮也在旁邊，她是爲了在必要的時候給妮古蕾德讓渡
MP 而來，這也是她沒有出去迎接安茲的原因。
妮古蕾德想要行禮，安茲則抬手示意她停止。 “這次辛苦你了，妮古蕾德。”
“哪裏…都是身爲情報特化的我該做的。” “嗯，那麼戰略會議現在開始。”
一旁佩斯特妮沒有閒着，早就準備好了桌椅，現在又從道具欄拿出茶水倒好，然後退到一旁不再做聲。
安茲入座後說：“妮古蕾德，首先將千刃龍王（Sword Master
Dragon Lord）的畫面放大給我們看。” “遵命。”
一塊魔法熒幕在桌子上方拉伸，其中顯示的正是疑似千刃龍王所藏匿的地方，被重重濃霧完全遮蔽的島嶼。
“典型的嚴陣以待。”科賽特斯說，“他恐怕料定會有追兵，我想一定有伏兵和陷阱藏在霧中，冒然前去搜索容易中圈套。”
“用、用天氣魔法消除那些霧氣好了。”
“可如果是始源魔法導致的結果，恐怕就沒那麼容易消除，爲這種小事請安茲大人使用『天地改變（The
Creation）』又有些丟臉。”
“我不覺得有哪裏丟臉，不過雅兒貝德說的沒錯，這裏不該由我使用超位魔法，輕易用掉短時間內不能再用的牌，是很不明智的。——用『山河社稷圖（Panorama
of Rivers and Mountains）』。”
“屬下無意反駁安茲大人的意見，可是那些龍王能抗拒世界級道具……”
“哼哼，所以纔要用啊。” “誒？……啊，莫非…”
“不論他藏了多少伏兵和陷阱之類，隨着空間被替換，都會一口氣被吸入『山河社稷圖』，於是變成千刃龍王被孤立的局面。當然嘍，如果他選擇也進入『山河設計圖』那就更省事了。”
“原來如此！”
“是一瞬間便逆轉主客場的招數，堪稱釜底抽薪……不愧是安茲大人，屬下佩服。”科賽特斯低頭。
“比較麻煩的是，如果他沒有進入『山河設計圖』該怎麼阻止他逃走。本丟·彼拉多已經將王牌束縛技能用在常暗龍王（Deep
Darkness Dragon Lord）身上了…”
妮古蕾德很貼心的將另一個魔法熒幕也放大，其中顯示的是腐敗森林。
常暗龍王已經不在那裏。
雖然留下大量戰鬥——或者說單方面暴揍——的痕跡，但是常暗龍王消失的一乾二淨，通過這次，安茲可以確認了…常暗龍王根本不是“逃走”，而是利用始源魔法制作“投影”。
既然已經判斷出其中的邏輯，那麼下一次就不會讓你這麼簡單…
“安茲大人，可以插一句嘴麼？”得到許可後，妮古蕾德開始彙報，“…有另一個勢力也在監視腐敗森林。”
“看來是弗洛伊德背後的勢力，來自哪裏？”
“萬分抱歉，反向追蹤只能得到一些虛假信息…”
“不，這本身就是很重要的線索，連你也追蹤不到，說明可以百分之百確定他們就是一個公會而且具備相當的實力…大概真的就是'黑洞'。”
“……您真是值得敬佩，不愧是所有無上至尊的整合者…”
“他們有看到戰鬥過程麼？” “沒有，是戰鬥結束後過了一會纔來監視。”
“說明在和弗洛伊德的比武中把時間拖久些是正確的……話說回來，那隻二重幻影還真是敢說啊，居然對常暗龍王自稱是'黑洞'。”
“要將其處死麼？”
“雅兒貝德……”安茲苦惱的笑笑，“這個謊言雖然不算高明，但說不定真能造成一些對我們有利的結果，而且，就算被揭穿反正也沒什麼損失。”
“是。”
“常暗龍王就先放一放，之後去研究一下他那些所謂的契約術士。我們說回千刃龍王——爲了確保能將他喫掉，我想讓威克提姆也出動。”
守護者們都知道這意味着什麼，肅穆起來。
威克提姆的王牌——「自我犧牲之愛（Self-Sacrificial
Love）」，能夠將敵軍完全困住，但發動的條件是威克提姆的死亡。
“現在納薩力克面臨的外部威脅太多，我希望能確實的消滅一些目標，減少敵人的數量，所以不能讓千刃龍王逃走。同時，考慮到濃霧中也有潛伏着複數龍王的可能，果然還是讓威克提姆出動才能保證一網打盡。”
“屬下明白了，立刻去請他過來。”
“不，之後我親自過去告訴他情況，就像過去塞巴斯被誤會成要反叛時那樣，既然有可能請他付出犧牲，又怎麼能不親自去說明呢。…他也是我的小孩呀。”
“安茲大人…”
“話雖如此，如果可以的話，還是希望只用常規戰術就困住千刃龍王，威克提姆只是負責兜底。”
“明白，那麼請問狩獵行動的時間是？”
“狩獵麼…說的不錯嘛。不必着急，先從心理戰出發，讓千刃龍王在霧中繼續等待一陣子，無論他因此變得放鬆還是因此更加緊張，都對我們的狩獵更有利。”
“那個請問，給他時間的話，會不會令他恢復傷勢啊林斯？”
“如果他擁有快速恢復的手段，那麼現在早就恢復過了，如果他沒有，那麼多等待一陣也沒什麼關係。”
雅兒貝德說：“最後還有一個小問題，此前我姐姐曾提出憂慮，會不會千刃龍王只是以那座島嶼作爲中轉站，隨時準備潛逃至新的地點？”
“這個問題很容易處理。根據我們已獲得的情報，龍王本體使用「世界移動」進行傳送所需要的能量不低，而和
MP
不同，那種能量恢復起來很慢，那麼假如你是千刃龍王，會選擇浪費寶貴的能量到處跑，還是保存能量躲在安全的地方觀察形勢？”
“實在是厲害…”妮古蕾德讚歎道，“雖然之前已經說過了，但請允許我再度表達敬佩之情…您不愧是至高的整合者，輕易便看清局勢，也許您纔是真正的'情報特化型'…”
對於她的溢美之詞，安茲回以微笑。
“千刃龍王也不一定就會按照我所設想的行動，所以你還是每隔兩小時進行一次定位，並且在狩獵開始前使用特殊技能進行最後的定位。”
“屬下遵命。” “我們進入下一個議題。——關於龍後。”
安茲環視守護者們。
“首先雅兒貝德，乾淨利落的破壞掉所有’祭壇'，將龍後的陰謀粉碎，非常漂亮，有勞你了。”
“實在是誠惶誠恐，仍有許多不足之處，在靠近祭壇時它們通過某種防禦機制進行了自毀，未能取得樣品，面具人溶解死亡殘留的殘渣則正在調查和分析之中。”
“嗯，就那樣繼續。” 安茲將手指在桌面上敲了兩下。
“…龍後是我最討厭的類型之一，說成是滿肚子壞水的老毒婦大概也不過分。她的存在對納薩力克來說有百害而無一利，所以只要有機會就應將其剷除，有異議麼？”
自然沒有。
潘多拉·亞克特說：“她中了安茲大人深遠的計謀，果真以爲有龍王在背後跟我們合作，請問這方面要怎樣展開下一步謀略呢？”
真是拋過來了個令人頭疼的問題！
更要命的是，所有守護者都將滿含期待的目光聚集在安茲身上。
（我怎麼知道該怎麼做啊……！潘多拉·亞克特…爲什麼要提起這件事呢！）
“…順其自然就行。” “噢……”
守護者們一起發出低聲感嘆，雅兒貝德和潘多拉相互對視，似乎都在動腦思考安茲話語裏並不存在的深意。
亞烏拉忍不住追問道：“只要放任不管就行了，請問是這個意思麼？”
安茲還未說什麼，只聽科賽特斯用十分嚴肅的語氣說：“…恐怕是天機不可泄露，還是不要刨根問底。”
汗流浹背的安茲，假裝一切盡在掌握的氣氛說：“所謂骰子已經擲下……讓我們期待會有一個好結果吧。”
“明白！既然安茲大人都這麼說了，一定會有出人意料的結果！”
安茲被觸發了精神抑制，轉移話題道：“——關於龍後，目前最重要的還是那團'雪球'。”
此言一出，科賽特斯立即豁然起身，跪地致歉，而雅兒貝德也是做出相同的舉動。
“…我所守護的樓層，竟被那人偷出一團雪球，屬下罪該萬死。”
“屬下作爲守護者總管亦是同罪。”
“都起來坐好。我已經說過，那是我也沒能料到的情況，應該說，是由於
YGGDRASIL
時代根本做不到從公會場景中挖一團雪揣兜裏這種事，而且納薩力克被『諸王的王座（This
Royal Throne of
Kings）』守護的太好，結果導致在這些細節上疏忽大意了。”
這方面如果細究起來，最麻煩的其實是第六層…
那裏不僅種植着來自外部的植物、居住來自外部的魔物等，而且蜥蜴人和霜龍他們也數次前往又返回，無意間帶出去許多草木也是很有可能的，即便是亞烏拉和馬雷，也不可能將此類情況逐一發現。
他倆慚愧的低下頭，安茲這才意識到自己的目光令他們產生很大壓力，趕緊移開。
回想起來——當初邀請安莉他們來納薩力克用餐的時候，迪米烏哥斯曾說“您要招待某些人來到這座無上至尊的聖域做客嗎？這樣好嗎？”——由於他極其罕見提出反對意見，所以安茲記得清楚。
（搞不好他當時其實是在委婉的勸諫，結果我完全沒有聽出來。）
應該更加爲納薩力克着想，應該更加……冷酷麼？
“——說到底這是我的失誤。” “安茲大人請不用道歉！”
“就是說啊！他們的陰謀完全被安茲大人培養的那個人類忍者揭穿，也就是說這依然是在安茲大人的謀略之內啊林斯～！”
“哈哈，謝謝你們。” 安茲笑了笑，重又嚴肅。
“——這次的事件，還是得由『諸王的王座』爲我們兜底，哪怕是始源魔法的探測它也能抵禦，這點已經通過德蘿狄瓏的天生異能進行實驗加以確認了呢。”
納薩力克地下大墳墓常態具有十六層情報防護，一般來說它們就足以抵禦常規情報攻擊並且做出反擊。
而如果有人花大力氣將它們全部擊穿，那反而會一腳踢到真正的鐵板上——『諸王的王座』對整個公會的絕對防禦，會將一切來自外部的敵對效果無情擋回去。
所以龍後的探測註定要以失敗告終，唯一還懸而未決的問題其實是——
“要讓龍後誤以爲納薩力克在一個錯誤的位置，也就是虛假情報誘導，這個錯誤位置該定在哪裏比較好呢？”
“目前是定在安潔利西亞山脈內，但是……”
雅兒貝德沒有說完，但是安茲知道她要表達的是什麼——山脈離真正的納薩力克太近了，而且原矮人國也在山脈內，那裏說到底已經是魔導國的勢力範圍。
如果龍後是輕率莽撞的類型，倒是可以繼續在山脈中設置假據點，引誘她來攻擊然後將其反殺，可是龍後很顯然喜歡玩弄陰謀，如果她發現假據點後擴大探測範圍進行監視，或者使用陰險的戰術持續進行騷擾，那麼疲憊的反而是納薩力克這邊。
“我們現在還面臨其他公會的威脅，最好是把龍後的目光引開到更遠的地方去。到底哪裏比較好呢……”
安茲苦惱的思索了一陣，感覺拿不出好辦法。
於是他有些泄氣，隨口說道：“唉，乾脆把納薩力克的虛假位置定在大海里好了，讓龍後大海撈針去。”
“海里是麼…”
“不要指明是哪片海域，只隨便提供一個方向，然後讓她辛苦搜索海底去，這樣應該能爲我們爭取到很多時間……嗯，不錯，感覺也沒什麼更好的辦法…就這樣決定吧。”
守護者們也都沒有意見。 “好，關於龍後的部署到此爲止，接下來——”
潘多拉·亞克特主動起身，然後從道具欄取出兩件東西雙手遞過來。 是
POE 寫的字條，以及“人狼”送的信件。
“安茲大人，兩件東西都已經經過仔細鑑定，未發現魔法陷阱或是隱藏標記，可以放心。”
“嗯。” 安茲先拿起字條，看完上面女生的筆記。
“POE……我稍微回憶起來了，是少數和納薩力克有點交情的玩家之一，不過沒有來過納薩力克內部，認識她的同伴包括我在內應該沒有超過十位……我想她也是持有世界級道具的。”
“大大咧咧的闖入攪局，安茲大人，要追究她的罪責麼？”
雅兒貝德的語氣冰冷的有些許怪異，不過安茲沒在意。
“現在我們的敵人這麼多，完全沒必要將她也變成敵人。她既然說'有緣再見'，看來也沒有想主動來找我們的意思，既然如此就暫時放任不管。”
安茲放下字條，拿起信件拆開。 安茲將信的內容念出來——
“致飛鼠先生：既然您正在閱讀這封信，說明我方已經確定你們就是貨真價實的安茲·烏爾·恭，而非冒牌頂替的三腳貓。”
“一上來就這麼無禮！” “居然以爲我們是假冒的啊林斯！”
“安茲大人，請允許屬下先將它通讀一遍，防止其中有什麼冒犯之詞。”
“沒事沒事，那麼我要接着念下去了喲——請原諒，我方暫時無法表明身份，我方完全不想和你們發生衝突，派遣'人狼'部隊參加比武大會只是爲了確認情報，希望得到您的寬容和理解。”
“我方正計劃將大陸中部的獸人聯邦據爲己有，您閱讀此信的時候，我方的行動應該已經進入加速階段。”
“這個世界沒有主人，希望我們雙方的野心不會在未來發生碰撞。”
雅兒貝德冷笑一聲說：“…癡人說夢。當安茲大人來到這個世界的那一刻，這個世界便已經屬於安茲大人，竟妄想從中分得一杯羹，實在是妄自尊大。”
守護者們對她這番發言紛紛表示贊同，安茲於是也不好說什麼。
“咳，繼續——這個世界除了我們，恐怕還存在第三個公會，出現在比武大會上名爲弗洛伊德的食腦者，便是屬於他們。”
“我方與他們之間有一點摩擦，而由於一些不便具體說明的原因，他們很可能正誤以爲'人狼'部隊是屬於你們安茲·烏爾·恭的力量…………什麼？”
安茲愣了幾秒，然後勃然大怒，咚！的一聲將手捶在桌面上。
“什麼不便具體說明的原因？難道不就是盜用安茲·烏爾·恭的名號麼！豈有此理！等我查出他們是哪來的公會，定要讓他們付出代價！”
安茲將信丟給雅兒貝德。 “替我把這封令人不快的信念完。” “是…是！”
雅兒貝德和其他守護者一樣，此時是心中兩種感情並存，一是對盜用名號者的憤怒，二是對發怒的安茲大人的畏懼。
雅兒貝德站起來繼續念信。
“…我方認爲，與其等您自行發現此事，不如主動加以說明並表示歉意，當時有部下擅作主張，是導致這一情況的主要原因，我想同爲擁有衆多守護者的您或許不難理解…”
安茲的怒氣還真消了那麼一點。
主要是因爲精神抑制被觸發了而冷靜下來，其次是，那位不知名的玩家在信中使用的是“守護者”，而非“NPC”。
“他說'同爲擁有衆多守護者'，哼，不經意間泄露情報了呢，看來他們也不是什麼小型公會。”
“不愧是安茲大人。” “還有內容麼？”
“是，還有一些——最後，就請讓我雙手奉上一份獨家情報，作爲賠禮道歉……”
“雅兒貝德？” 只見雅兒貝德看了後續內容後竟驚訝的睜大眼睛。
“…這份情報是，被稱爲爲常暗龍王的存在極有可能擁有世界級道具…！”
“你說什麼？” 安茲起身將信拿回來親自念出最後的內容。
“獲得此情報的手段請原諒我無可奉告，如果您並不知道常暗龍王，那麼不妨調查一下參與比武大會的契約術士集團，他們奉若神明的'世界之影'就是那位龍王。……”
整封信到此結束，最後的署名顯得有些故弄玄虛：“Mr.R”。
“沒想到會出現龍王持有世界級道具的情況。” “有、有無可能是欺詐呢？”
“馬雷是說常暗龍王與那個公會相互勾結？的確也不能說沒可能，但是這樣的欺詐令人覺得意義不明，想不通能有什麼好處。”
安茲離開座位稍微踱步。 “…如果這位 R
先生真的瞭解到常暗龍王擁有世界級道具，那又爲什麼特地告訴我們呢？自己去狩獵不是收益更高麼？應該沒理由把這樣的肥肉推到我們面前。”
“屬下以爲…”雅兒貝德發言道，“會不是單純是他們沒有實力呢？”
“輕敵是絕不可以的。” “是…” “不過這個思路本身或許沒錯……R
先生通過某種手段得知常暗龍王擁有世界級道具，而那件世界級道具又非常棘手，以至於他們不敢行動，所以乾脆將情報透露給我們，引誘我們去動手，自己則躲在暗處窺視時機…”
如果這個推理是成立的，那麼究竟是什麼世界級道具，會讓一個推測爲中型或大型的公會也感到棘手？
“二十”—— 安茲久違的，有一種渾身一個激靈的感覺。
常暗龍王很可能擁有“二十”中的一件。
“哼哈哈哈……他那樣狼狽的被我們揍了兩頓，沒想到還真是有些小瞧他了，如果他擁有強力世界級道具的話……莫非也擁有與玩家戰鬥，甚至是擊殺玩家的經驗？嗯……”
他真的是個例嗎？ 擁有世界級道具的龍王，會不會並不只他一條？
“有意思。如果這是一個挑戰的話，那就讓我們走着瞧吧。反正常暗龍王對我們來說也是必須剷除的對象。”
安茲平淡而堅定的話語，令守護者們臉上也浮現出自豪的微笑。
科賽特斯問：“但是，和'黑洞'的矛盾要怎麼處理？沒想到結果竟然是因爲有人盜用我們的名號。”
“事到如今已經不可能說一句'是誤會啊'就不了了之，'黑洞'方面也有可能是故意藉着'誤會'來跟我們拉扯，居然弄出一個假魔皇，甚至都已經把手伸到浮空城了，必須讓他們喫到點苦頭纔行。”
“英明的安茲大人已經給弗洛伊德種下'種子'了呢。”
“「心靈寄生（Psychic
Parasite）」——這招的潛伏期沒有時間限制，所以未來或許會成爲我們的巨大優勢，不過前提是弗洛伊德被'塑造'出來的手段確實是我所判斷的那樣。現在先不提他了吧。”
“是。那麼請問所謂的'魔皇國'該如何處理？” “嗯，將地圖打開。”
雅兒貝德於是取出整個西北角地區的大地圖。
這是納薩力克測繪出來，僅供內部使用的東西，安茲回到桌前坐下，將手指在上面輕輕划動。
城邦聯盟的東面首先是大草原，而從大草原繼續往東，就是所謂的“魔皇國”。
那裏本來是西北角和大陸中部的過渡區域，地形和生態都很複雜，目前推測的狀況是：黑洞公會派遣一隻憤怒的魔將（Evil
Lord Wrath）冒充魔皇亞達巴沃，用絕對的力量佔領了那裏建國。
“感覺他們是興致勃勃的想跟我們'玩一玩'，否則應該不會特意去假冒迪米烏哥斯的馬甲。”
亞烏拉皺着眉頭說：“應該立刻將魔皇國毀掉。”
“恐怕不是上策。”雅兒貝德搖搖頭，“如果黑洞有那個意願，完全可以在其他地方再上演一次'魔皇復活'，那樣一來無知的普通人反倒會開始質疑安茲大人的能力，認爲安茲大人根本無法真正消滅魔皇。”
“噢…？確實有這個可能，考慮的很細緻，雅兒貝德。”
“安茲大人過獎了，您肯定也早就考慮到。除此之外，魔皇國本身是一個陷阱的可能性也很大，應該不會只有區區魔將。”
正論。 如果換做是安茲，也一定會在魔皇國中藏一些“驚喜”。
安茲稍作考慮後說：“將魔皇國視爲和黑洞進行對抗的最前線，首先以情報收集爲主，在此期間納薩力克則集中力量解決'後顧之憂'。”
“'後顧之憂'，您是指浮空城和海上都市嗎？” “沒錯。”
光是爲了監視它們就必須消耗掉納薩力克相當一部分精力，而且誰也無法保證“黑洞”會不會進一步拉攏它們，形成對納薩力克的統一戰線。
所以在這樣的情況下，怎樣行動纔是對納薩力克來說利益最大的呢？
——讓它們消失。
“這是一個冷酷的決定，意味着必須殺死和你們相似的存在，不過……唔。”
安茲發現自己多慮了，守護者們的氣氛是緊張而興奮的，可以說根本就是躍躍欲試，一個個都彷彿磨刀霍霍的屠夫。
於是安茲改口道：“嘛…這也可以給你們熟悉公會戰的機會。”
“一定不會辜負您的期待。”
“那麼進入最後一個議題，關於城邦聯盟——唔，這似乎就簡單多了。”
“真不愧是安茲大人，巧妙利用各方勢力在比武大會上的行動，輕易的就誘導所有城邦一起臣服，實在是太完美了。”
“這……唉，算了，總之受理投降之類的工作就交給你了，雅兒貝德。”
“遵命。那麼在比武大會落幕後，要求所有市長集體來魔導國覲見，當面向您謝罪並獻上主權，請問這樣可以麼？如果您允許的話，大致的劇本是魔導國本來不想原諒他們，是由於寧亞·巴拉哈的求情才免除對他們的懲罰。”
“有必要麼？”
“這樣做可以放大寧亞·巴拉哈作爲教宗的影響力，更有利於她傳佈信仰您的美好宗教。此外，如果讓別人覺得城邦聯盟只是認罪速度快就能免除大多數懲罰，可能有損於魔導國的威嚴。”
“可是如果巴拉哈小姐根本不幫他們求情怎麼辦？”
“根據針對她的精神分析報告，我想她是一定會求情的，但是爲了保險起見，會先通過希姿對她進行誘導，並且將潘多拉·亞克特飾演的飛飛作爲備用'臺階'。”
精神分析報告是什麼鬼！ “好吧…這些事由你安排就行。”
“遵命。至於'騎馬王'的進犯，請問又該如何應對呢？”
偉大主腦讀取了大列斯泰蘭狼人市長的記憶，發現他不僅是和“魔皇”做交易，還跟“騎馬王”勾結，約定要裏應外合相互利用。
然後果真發現，大草原的軍團已經朝城邦聯盟開進。
“'騎馬王'大概也和'魔皇'有染吧，總之也是’黑洞’用來給我們找麻煩的棋子。”
“考慮到城邦聯盟很快就將是魔導國的囊中之物，我們應該出手阻止'騎馬王'的破壞和劫掠，但是目前主權交接的流程還遠沒有完成，此時出手幫助可能顯得我們過於殷切和仁慈，果然如安茲大人所說……是在給我們'找麻煩'。”
“那麼魔導國官方不要表態也不要行動，潘多拉·亞克特。” “在。”
“由你飾演的飛飛對城邦聯盟提供幫助，不死者軍團此次不方便動用，不過哥布林軍團可以交給你指揮，就當作是魔導王默許的非官方軍事行動，給我去殲滅那個什麼'騎馬王'。”
“屬下明白了。'騎馬王'發起大侵略這件事，需要對城邦聯盟做出預警嗎？”
“感覺沒必要，緊要關頭伸出援手才有價值吧。還有其他事嗎？對了——擔任萬法龍王（Spell
Compendium Dragon
Lord）使者的那個擬態魔女人，還有來自大陸中部的獸人戰神，是否已經來到耶·蘭提爾？”
“是的，妾身的隊伍里正好帶着兩頭霜龍，所以就讓它們負責運輸了啊林斯。”
· （69）土著進城—— 比柏市。
比武大會已經暫時告一段落，要七天後才重新開始，太陽也開始西沉，不過競技場內還是留有很多人。
或者是因爲白天一場場比賽帶來的震撼還遲遲沒有散去，或者是因爲對國家和自己的命運都惶惑不安，這些人迷茫的留在觀衆席，彷彿是覺得多等一會或許能等來魔導國方面的新消息。
擂臺附近正上演一出新奇的事。 參賽的兩頭霜龍，FD 05、FD
06，只見他倆用十分熟練的動作將一種特別巨大的物體背在身上，牢牢固定好。
那種東西形似長方形大鐵籠，只是裏面附帶有十多張座椅，排成左右兩列。
“載客艙”。 顧名思義，是爲了方便搭載乘客而存在的東西。
它佔據了巨龍整個背部還多，即便沒有乘客也看上去十分沉重，可是霜龍們沒有半點怨言，立即匍匐在地以方便乘客們搭乘，動作熟練無比。
（這真的是龍嗎？）
卡薩迪拉在心中發出疑問，哈米婭發出“哇哇…”的驚歎聲，而奧古則直接脫口而出道：“我從沒見過這麼溫順的龍！……魔導王陛下真是調教有方。”
“請上來吧，我們會送各位到魔導國首都。啊——高效！安全！便捷！這是我們霜龍航空的宗旨…的說。”
“——這太先進了。” 卡薩迪拉忍不住發出讚歎。
超乎想象，真是完全超乎想象，不僅將巨龍調教到像是小狗一樣，而且爲了最大程度利用它們的能力而搭配使用大型道具……聞所未聞，恐怕只有魔導國能做到這種事。
一直傻呆呆看着也不是辦法，卡薩迪拉順着鐵鏈梯子登上龍背，打開載客艙的門鑽進去。
“噢——！” “怎麼了，哥哥！”
“裏面居然有冷氣！我想是改變溫度的魔法，獸神在上，這是個大型魔法道具……這是什麼？噢噢飲料？沒見過的飲料自動出來了…這太奢侈了…”
“這樣誇張麼？”
哈米婭準備登上去，可是剛走出兩步又停下，扭頭望向奧古。
“喂，牛頭人…先生，你也要跟來麼？” 奧古抱着胸沉吟片刻。
“我實在沒有去拜見魔導王陛下的理由，光是參加比武大會便已經是獨斷專行，回國後大概會捱到臭罵，可是又很想搭乘霜龍航空試試……啊不對，我是說，參觀魔導國首都是個千載難逢的機會…”
“一起來吧，奧古。”卡薩迪拉從艙門中探出頭來說，“錯過這趟旅程絕對會後悔終生。”
奧古一拍大腿，似是下定決心，不過在他行動之前，有一位獸人提出了尖銳的意見。
“——你這樣擅自邀請牛頭人帝國的將領，令我感到很困擾，炎威閣下。”
三人都將目光聚焦到說話的獸人身上。
卡薩迪拉此行是帶了一支負責與魔導國交涉的使團，而此人正是使團的首腦：獸人聯邦外務卿，門羅·魔斑。
他身穿藍色調的衣裝，灰色毛皮上能看見類似金錢豹的斑紋，而表情則不苟言笑到了木然的地步，據說他連眨眼的頻率都會嚴格加以控制，臉上就像戴了個面具，也因此得到“面具外務卿”這樣的綽號。
外務卿是主管外交事務的文官，不過據卡薩迪拉所知，門羅不僅能熟練的使用第五位階魔法，此外還能使用一些低階的信仰系魔法。
他的姓氏——魔斑——意味着他來自天生能使用魔法的魔斑部族，在獸人種族中具有很高的地位。
其內部似乎還會分化出不同的旁系，形成其他姓氏，而“魔斑”則變成中間名的情況。總之，是歷史悠久的強勢部族，跟憑藉龍王血脈而突然上位的卡薩迪拉可以說是完全相反。
“炎威閣下，我們不是去耶·蘭提爾遊山玩水，而是去覲見魔導王陛下併爲聯邦的利益進行交涉，希望你能加以自制，不要越權行事。”
“十分抱歉…外務卿大人。”
卡薩迪拉顯露出一絲恭順，哈米婭則懼怕起來，她在聯邦內擔任的職務是外務卿二等輔佐官，也就是門羅的下屬，只不過由於出使諾坦王國時的重大失誤，目前正停職中。
“外務卿大人反對奧古與我們同行？” “我沒有那樣說。”
門羅對奧古稍稍低頭表示禮節，說：“尊敬的牛頭人將軍，首先請讓我表示感謝，謝謝您在比武大會中和炎威聯手，雖然聯手也遺憾的落敗。”
“久仰大名，'面具外務卿'，沒能取勝真是對不起啊！哼！”
卡薩迪拉也語氣沉重的說：“…沒能取勝，沒能爲聯邦爭取到強勢話語權，這是我的失職，非常抱歉。”
“請二位不用這樣，我從一開始就沒有對用暴力贏取話語權的計劃抱多少期待。贏了是好事，輸了也在意料之中，雖然那樣慘敗還是令我久違的感到喫驚……不過這也讓我重新修正了對魔導國實力的判斷，我應該表示感謝。”
門羅嘆了口氣，因爲表情完全不變的緣故，顯得有點詭異。
“奧古大人，言歸正傳，這是一次和牛頭人帝國改善關係、爲將來進一步合作打下基礎的良機，但是有可能這也會成爲我和魔導王陛下交涉時的籌碼，如果您不介意的話，可否與我們同行？”
“我很介意，但因此更要一起去。”
“不愧是'暴風勇士'——牛頭人帝國'暴風突擊隊（Sturmbataillon）'之指揮官，勇武氣概無可比擬。”
“'暴風突擊隊'之名來自於我的賢者祖先，勞駕不要用那種恭維的語氣輕易的說出它。”
“我知道了。那麼您有隨行的使團麼？”
“沒有，我原本是來殺你們的，所以只帶了部隊，我一個人和你們去就行。”
門羅乾笑兩聲，做了個請的手勢，奧古便登上載客艙，然後在艙內和卡薩迪拉剛纔一樣發出低聲驚呼。門羅和其他獸人也逐一入內，通過縮小體型的魔法，甚至連多頭水蛇也進入其中。
霜龍挺身抬頭，用充分訓練後完全公式化的語氣說：“那麼請抓好扶手，編號
FD 05 現在將要起飛，目的地是耶·蘭提爾，中途無停留。”
它揮動翅膀，不久便騰空而去。 旁邊，妖舞也和格雷姆們一起登上了 FD
06，“摩洛克（Moloch）”和兩尊“羅剎尖兵（Slaughterstone）”都重新用魔法斗篷披上，輪廓顯現出人形。
可是格雷姆的重量並沒有因此改變。
三尊高等金屬打造的格雷姆，它們的重量甚至超過了 FD 05
載客全員的重量，一登入載客艙就令 FD 06 身體一沉。
“沒事兒吧？” “沒…沒事，請客人放心。”
聽上去很喫力的樣子，正好妖舞也一定都不想乘坐巨龍，所謂的載客艙就像是飛在天上的牢籠一樣，這種狹小無處逃避的空間，在刺激她身爲魔物的自衛本能。
於是妖舞撓撓頭，說：“要不然我還是請求通過傳送魔法來移動……”
“不不！請不要那樣做，請求您不要那樣做，會影響到社長大人對我的評價！”
“可是你——”
“沒事！區區三尊格雷姆罷了，跟我們平時做訓練的載重量想比完全是小巫見大巫！”
“唔誒——這樣啊…”
“魔導王陛下可是說過，我們或許已經取得'搬運工'之類的職業喲！所以您完全不用擔心，高效！安全！便捷！霜龍航空使命必達！”
“我、我知道了。” 好恐怖哇！
（做魔導國的魔獸也太不容易了，還好我是大姐頭的部下…嘿嘿。）
“大姐頭，謝謝您。”妖舞低聲說。
肚子裏的傳音石則傳出“嗯？”一聲疑惑。 “請抓好扶手，編號 FD 06
現在將要起飛，目的地是耶·蘭提爾，中途無停留！”
像是要給自己鼓勁一樣，霜龍的嗓音格外嘹亮，然後振翅起飛。
貴賓席中，伯恩和多位市長要員們也遲遲沒有離去，剛纔一位死者大魔法師傳達了魔導王陛下的初步決議，稍稍放下心來的他們目送霜龍們飛走。
法蘭克朗市的森林精靈市長來到伯恩身後，稍作猶豫，然後將手輕輕放在伯恩的肩膀上。
“…這次真是多虧了您呀，'比柏老鴉'。”
“哪裏，也多虧各位市長積極配合。”
“之後只要在我市順利逮捕拉曼卻家族所有成員，事情應該就算平穩過渡了。……您孫女依然在古代牢獄審問那個該死的人類麼？”
伯恩點點頭。
“如果能由我們審問出教宗被綁架去了哪裏，也算是一種將功補過，可是我想不能抱有太高的期待。唉。”
伯恩稍微轉動目光，在三五成羣正相互交流的市長中，有一位特例，那就是大列斯泰蘭市的狼人市長沙利特，他正低垂着腦袋坐在座位上，竟然渾身發抖，就像是感到寒冷那樣。
“他究竟是怎麼搞的？三隻惡魔被魔導國的死者大魔法師帶走了，所以我想那不會是單純的'開玩笑'…”
“誰知道啊，總之沒弄出更多亂子，值得慶幸……也許覲見魔導王陛下時會得到解釋也不一定。”
此時霜龍們已經遠在天邊成爲小點。
“真是太了不起了，竟然將巨龍馴服到那種程度，要是我們也能有幸坐一回就好了，感覺會終生難忘吶。”
“哈哈。”伯恩發出疲憊的老人笑聲，“放心吧，如果覲見魔導王陛下時一切順利，返回時大概能享受到吧。”
·
在天空中飛了一段時間後，恐懼和不適感逐漸退去，取而代之是一種從未體驗過的興奮佔據妖舞的內心。
（人家在乘龍飛行耶！） 自從在“第十六工坊·德特里克實驗室（XVI
Fort
Detrick）”中被大姐頭創造出來，妖舞生平還是第一次有這種體驗。
透過載客艙的鐵欄縫隙，能俯瞰到魔導國巴哈斯行省的美景。
（厲害，厲害，厲害…） 有一種想要鼓掌的衝動。
“搬運工”——取得了這種職業的巨龍，飛行速度似乎格外的快，夜幕還未降臨便已經抵達了耶·蘭提爾上空。
或許也應該歸功於“航線”規劃。
妖舞敏銳的注意到，兩頭霜龍恐怕都是沿着事先嚴格規劃好的路徑飛行，連飛行高度都非常穩定，空中航線這種東西，世界上不知道有沒有第二個國家能搞出來？大陸中部確實有基於飛龍的空中商貿，可是或許也做不到這一步…
“請抓好扶手，編號 FD 06 即將降落！” “噢噢！”
妖舞將很好喝——以至於忍不住喝了好幾杯——的飲料放到一旁，抓住扶手，霜龍開始俯衝下降，不一會兒便在耶·蘭提爾大城門外挺穩。
“已經抵達最終目的地，感謝乘坐！” FD 06 的聲線顯然很是疲憊。
“謝啦，運送格雷姆真是辛苦你了…” “不辛苦不辛苦！都是光榮的工作！”
“唔哇…” 不得不再次感嘆，魔導國的魔獸也太悲慘了。
妖舞指揮着格雷姆們從霜龍身上下來，而剛站穩腳跟就被嚇了一跳。
首先是在高大的門樓前聳立着安茲·烏爾·恭魔導王的金色雕像，在夕陽餘暉中金光閃閃完美無瑕，十分威嚴。
而雕像底座上居然固定着一根鐵鏈，鐵鏈盡頭拴着的東西是——
“殭屍…龍……龍王…？！”
妖舞將手塞進了嘴巴里，擬態魔的每一個細胞好像都在尖叫。
那真真切切就是一頭殭屍巨龍，比霜龍還要龐大很多，即便成了殭屍也依然威嚴萬分，鱗片還殘留着一些暗淡的色彩，彷彿在訴說生前的華美。
只能用龍王去形容。 “太誇張了……白金龍王（Platinum
Dragon
Lord）被做成不死者坐騎也就算了，這位龍王居然是被當成看門狗！好恐怖哇……！！”
全身都在發抖。
妖舞已經充分意識到，大姐頭口中所謂的普雷亞（Player），是要將世間原本高高在上的一切都給按在地上踐踏，國家在他面前如同兒戲，龍王在他面前好似螻蟻——這就是普雷亞。
她剁起腳來壓抑着尖叫，真想一溜煙遠遠逃走。
而這時候，則從傳聲石裏飄出一道幽幽的聲音：“……不會錯，這是那位…”
“那位？大姐頭莫非認識？”
“曾妄想將我………”大姐頭不自然的沉默了一下，沒說下去，而是直接說出了殭屍龍的真正名號，“他是——七彩龍王（Brightness
Dragon Lord）。沒想到死的這樣悽慘，哼。” “七彩龍王……”
妖舞自言自語複述這個名號的聲音，被另一邊也從霜龍身上走下、也震驚於殭屍龍的卡薩迪拉敏銳聽到。
“——！”
卡薩迪拉張開嘴呆住了一瞬，然後以全速，如同一陣疾風般一步就踏到妖舞面前，刷一下揪着她的衣領將其提到半空。
“哇啊！你幹什麼你這個無禮的獸人！”
“七彩龍王——你剛纔是這樣說的？”
“咳咳、好難受！什麼七彩，你快給我放手——否則別怪人家不客氣！”
嘴上這樣發出威嚇，可是妖舞絕不敢在魔導國首都門前，而且是魔導王陛下的雕像旁邊發起戰鬥，大不敬先不說，指不定“看門狗”會直接衝過來將惹事的人給吞了呢。
卡薩迪拉顯然也意識到自己的衝動，於是將妖舞放開。
“請原諒我的魯莽無禮，可是小姐你剛纔確實是說了七彩龍王吧？難道你有確實的證據麼？”
“誰知道！” 妖舞怒氣衝衝的扭頭。
在卡薩迪拉不知所措的時候，“答案”竟然從外務卿那裏飛了過來。
“那位小姐不是胡說，炎威閣下。”
門羅仰望殭屍龍王，雙手背在身後，依舊面色不改。
“'七彩龍王'勞倫梅勒斯·查泰萊——掛在它脖子上的金屬吊牌上銘刻着這樣的文字，我用閱讀魔法解讀了出來。”
“…！！也就是說——” “是你一直想見的龍族祖父呢。”
卡薩迪拉如同遭到雷擊一樣愣在那裏，哈米婭乾脆癱坐在地。妖舞一邊嘀咕“原來如此啊…”一邊悄悄和他們拉開距離。
奧古大受震撼，繞着殭屍龍王反覆觀看，說：“這就是……居然變成這個樣子……我國明明一直暗中擔心這位龍王會成爲獸人聯邦的戰力……沒想到…居然…難以置信！”
門羅罕見的閉上眼睛思索了幾秒。
然後他說：“我應該道歉，炎威閣下，我或許不該當衆揭示它的身份。”
“沒事……反正都已經被銘刻在吊牌上，當衆說和私下說又有什麼分別呢…”
“我理解你此刻沉痛的心情，不過請原諒，出於職責，我需要你在這裏對諸位獸神發起誓言。”
“…誒？”
“你必須發誓，絕不會對魔導王陛下提起任何關於你祖父的事，發誓不會替七彩龍王向魔導王陛下求情，發誓不會爲此對魔導王陛下心存怨念。如果你做不到，那麼很遺憾，我必須將你踢出覲見的隊伍。哈米婭，你也一樣。”
“我明白了。…我願意發誓。”卡薩迪拉將沉重的目光移到祖父龍王的身上，“原本我對他也就並沒有感情。弱肉強食，他死在魔導王陛下手上，我對此沒有任何意見。”
哈米婭也站起來和哥哥一起發誓。
“很好，那就讓我們打起十二分的精神——進入魔導國的首都之城。” ·
（70）棋子 X 棋手—— 弗洛伊德方面。
他最後接收到的命令是，用「高階傳送（Greater
Teleportation）」去到最遠的一個傳送點。
這個傳送點正是腐敗森林。他看到大量枯樹被破壞，似是戰鬥的痕跡，不過他無暇顧及，開始懸浮在空中打坐冥想，希望儘可能快的恢復已經枯竭的
MP。
剛回復一點的時候，立即使用「訊息（Message）」向自己的君主——魔皇亞達巴沃發起聯繫，彙報自己的遭遇並表示謝罪。
然後他繼續等待 MP 恢復。
想回去魔皇國的話，由於距離太遙遠，「傳送（Teleportation）」必須多次使用纔行，所以他靜靜等待蓄積起能夠使用一次「高階傳送」的
MP。 可能是由於身體受損不輕的緣故，過了挺長一段時間才完成。
弗洛伊德立即傳送。 眼前景色變成了黃昏籠罩的山坳。
這裏原本屬於一個低等山羊人小國，他們建造了一個粗糙可笑的王宮，而自己偉大的君主到來後便頃刻間將這裏打掃乾淨。
現在這裏是魔皇國的核心，強迫周邊各種亞人類做奴隸打造了一座配的上魔皇的黑色宮殿，就屹立在原先山羊人王宮存在過的位置上。
亞人類奴隸們看到弗洛伊德，立即放下手中的任何事，滾到道路旁下跪。
他們戰戰兢兢不敢抬頭，但也有一些竟然在悄悄觀察，這是因爲本該身爲絕對強者的弗洛伊德身上，此時居然帶着很多傷痕。
那些目光令弗洛伊德勃然大怒。
只是觸手輕輕一動，所有膽敢偷瞄他的奴隸全部失去意識，兩眼一翻口吐白沫翻倒在地像死魚一樣抽搐，其他人見狀趕緊將腦袋緊緊貼在地上。
弗洛伊德以念動力浮游起來，朝魔皇宮殿飄去。
他落在露臺上，恭敬而畏懼的單膝跪地。 “弗洛伊德……前來複命。”
“進來。” 君主雄渾厚重的聲音從殿中傳出。
弗洛伊德小心翼翼起身，低着頭走入宮殿，只見魔皇亞達巴沃坐在鋼鐵打造的粗獷王座之上，火焰靈氣將其燒紅，而宮殿周邊的鐵柱上還用鐵鏈綁着好幾個人，他們都是膽大包天的反抗者，現在求死不得，被恰到好處的熱量炙烤而不斷哀鳴，成爲整座宮殿的背景音樂。
弗洛伊德擁有火焰抗性，所以直接跪在靈氣範圍內。 “辛苦了。”
“…屬下搞砸了您賦予的使命，罪該萬死。”
弗洛伊德的觸手緊張彈跳，急切的繼續說道：“如果您允許，請給予屬下將功贖罪的機會！”
“啊啊。” 魔皇將粗壯的大手擺了擺。
“我倒是沒什麼意見，可是真正的主人似乎已經厭倦你了。”
“…您在說…什麼？”
忽然，殿堂後方的帷幔自動朝兩邊開啓，一個人影以念動力懸浮的方式從中出現，悠悠飄來。
弗洛伊德因爲震驚而瞪大眼睛。 因爲那個人——那個食腦者（Brain
Eater）根本就是“自己”。
他的肉體看上去和自己一點點區別都沒有，頭部、手部，每一根線條都好像完全一致，唯一的區別就是裝備。
他的裝備一看就比自己要高級太多。
右眼的單片眼鏡、身上的神祕法袍，還有連觸手上都裝備着金色的環狀物，顯得華貴而強悍。
更加異常的是——魔皇亞達巴沃關閉了火焰靈氣，從王座上起來朝他下跪。
“魔、魔皇陛下？您在做什麼……！” 魔皇沒有給予任何回答。
而那個食腦者竟然無視魔皇，漂浮過來。
他在黑暗中居高臨下，他用一種淡漠至極、沒有感情的語調說：“你沒有用處了，奴隸。”
“奴隸？你在和誰說話…你是什麼人，竟在這裏無法無天！”
弗洛伊德豁然起身。 而那位食腦者只是伸出一隻手，打了一個蒼涼的響指。
一瞬間，完全是在一瞬間，弗洛伊德感覺自己的大腦好像要崩潰溶解！眼前大片的空間似乎都在坍縮，一切事物都在蠕動扭曲。
無法抵抗這股顛覆心靈的劇變，他大叫一聲趴倒在地乾嘔不止。
“想起來了麼？” “……想起……什麼……唔？………唔啊啊啊啊啊！！！”
在頭部要裂開的劇痛中，他回憶起了自己究竟是誰。
他原本不叫弗洛伊德，他原本不是食腦者，他原本是山羊人，是山羊人的王……宮殿外面那些變成奴隸的山羊人的王！他的名字是庫拉，原本在這裏擁有一座粗糙的王宮，原本有一顆四處征伐的雄心。
是的，直到魔皇降臨的那天。
那天庫拉沒有死，而是被鐵鏈綁在鐵柱上炙烤，然後他來了！那個食腦者，叫做弗洛伊德的食腦者！他將手指指向自己，吟唱了那個魔法——
“「心靈魔種（Mind Seed）」。” 那之後，一切都變了。
那之後，庫拉變成了一隻食腦者，變成一個怪物，變成魔皇的奴僕前往比武大會——
“啊啊啊啊啊！！”
“不錯的吼聲，這樣充足的絕望感，看來'調味'足夠了，能得到一顆美味的大腦。那麼首先我要收回賦予的力量。”
食腦者——弗洛伊德伸出一根手指觸碰庫拉，霎那間，庫拉身上的血肉彷彿都化成液態，在強大的吸引力驅使下匯聚成一顆“種子”樣的東西，然後悄無聲息迴歸到弗洛伊德體內。
庫拉變回了山羊人的樣子，等級也變回原樣，裝備則四散掉落。 他憤怒。
他暴怒。 “噢噢噢噢！！！”
他轉身撲向牆壁，那上面掛着許多把裝飾用的武器，當然都是被魔皇的火焰靈氣烤的如同烙鐵，可是庫拉竟連一絲疼痛也感覺不到，直接取下一把長劍朝弗洛伊德撲去。
弗洛伊德只是觸手輕輕一動，震懾心靈的力量瞬間令庫拉喪失一切意識，口吐白沫跌倒在地，像死魚一樣抽搐。
然後弗洛伊德手指一勾，他便在唸動力的作用下漂浮起來。
“祝您用餐愉快。” 魔皇——屬於“黑洞”公會的憤怒魔將低頭說道。
“不過，新的'弗洛伊德'要選擇誰來擔任呢？” “素體不是多的很麼。”
弗洛伊德指了指被綁在鐵柱上的那些反抗者，然後念出「高階傳送」和“食材”一起消失。
但是—— 弗洛伊德不知道。 憤怒的魔將當然也不可能知道。
在收回賦予庫拉的力量——在解除只有食腦者種族能用的第十位階魔法「心靈魔種」時，弗洛伊德中了安茲所設下的陷阱。
那就是“偉大主腦”施加在庫拉身上的特殊技能「心靈寄生」。
這招原本來說無法對弗洛伊德生效，但是卻以庫拉爲橋樑，轉移了“宿主”感染到弗洛伊德身上。
它有什麼用處呢？ 潛伏期內可以說什麼用處也沒有。 但是請記住它吧。
因爲它也是一枚“種子”，而種子，自有發芽的時機。 ···
對於弗洛伊德來說，庫拉是棋子。 對於安茲大人來說，弗洛伊德是棋子。
本週開篇是很長的戰略會議，我努力精簡、盡力寫的生動有趣，可結果還是很長，如果讀起來令人厭倦的話，請允許我先道個歉……實在都是不得不寫的內容和伏筆。
再接再厲，爭取寫的更好。
上週發了原創小說的試讀，得到了很多建議反饋，非常感激，綜合所有意見，我正在進行最終的改良，預計七月上旬發書。
寫一個有趣有爽的故事。