Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（28）會談 X 密約
==================================================

更長，來到快一萬八千字啦。 祝閱讀愉快。 ···
（79）焦慮與等待——
謁見廳旁邊，供賓客等候接見時使用的房間也是令人佩服，裝潢風格靜謐穩重，一件件傢俱器物在奢華高檔的同時又很典雅，還配套有衛生間，門羅進來後的第一印象是“彷彿總統套房”。
這個房間除了能通向謁見廳，還能通向此宅邸深處的其他區域，一位很有硬漢風格的人類管家在給三位賓客沏上紅茶之後，便站在那扇門前，身姿挺拔。
“隔音效果真好，一點都聽不見妖舞小姐和魔導王陛下的會談。”
如果使用竊聽的魔法不知會不會生效？門羅是專門研習過那種魔法的，而且還是第五位階，他經常會在出使他國的重要任務中使用，探聽其他國家領導者們的密談，然後修改自己的談判策略。
此魔法從未暴露過，是門羅很自信的祕技，但是此時他卻一點都不敢使用出來。
那可是魔導王啊…
偷聽那種彷彿踏入了“神域”一樣的存在，橫豎怎麼想都會立即被發現。
門羅疲憊不堪的坐在柔軟沙發上，喝下一口紅茶，舌頭能感覺出那上等的美味，但是緊張過度的大腦卻無法好好享受。
卡薩迪拉捏着茶杯，但沒有拿起來，只是盯着紅茶出神，一副失落悲傷懊悔不已的自責面容。
奧古也沒有喝，因爲茶杯過於精緻，他擔心自己的牛嘴巴喝起來不夠優雅成爲笑柄。而沉默許久後，他忽然拍了一下膝蓋說：“我的覲見之旅就到此爲止了。我準備回旅館收拾行李。”
“爲何這樣着急？”門羅放下茶杯問他。
奧古欲言又止，經過一番內心的掙扎後才說：“…因爲我怕了。”
“鐵蹄帝國無所畏懼的猛者，揹負'暴風勇士'之名的您，說自己害怕？”
“是啊…可神奇的是，我一點也不覺得可恥。因爲我害怕的對象是那位不死者之王。”
奧古抬起右手，那隻粗壯結實猶如鋼鐵的手掌正非常微弱的顫抖。
“看，我還是第一次有這種體驗。魔導王陛下的目光從我身上掃過，僅此而已，我便開始動搖發抖，一句話也說不出來，感覺好像來到了寒冬臘月，看不見的冰霜覆蓋在我身上。”
卡薩迪拉低着頭說：“武者的直覺……肉體自己意識到王座上是絕對無法被戰勝的存在。”
“總之…我打算回國了。此行能瞻仰到魔導王陛下的英姿就已經是巨大的收穫。…我不小心看到了世界的巔峯。”
理所當然聽到這番對話的那位管家，原本嚴肅緊繃的面孔稍稍鬆動。
門羅問道：“我所提出的兩國和解方案呢？”
“放心，我會如實彙報給'大帝'，應該不難獲得好結果。也祝你們會談順利，獸人朋友。”
奧古一邊這樣回答，一邊起身朝管家那邊走去。
他指着管家旁邊那扇門說：“不好意思，可以從這裏離開嗎？”
“這扇門確實可以通往宅邸外面。”管家的嗓音沉穩而充滿力量，“可是我不能同意您現在離開，這並非軟禁，只是因爲魔導王陛下也有召見您的可能，所以請您等待到最後一刻。”
“有…召見我的可能？”奧古指着自己的鼻子，頓時緊張起來。 “是的。”
“但我並沒有得到帝國的授權，我沒有權力同他國展開外交事務喲！”
“請您理解，只要陛下有召見的可能，我便不能爲您開啓這扇門。”
“唔……”
奧古的體型比管家大兩倍還多，又是食人種族，可是那位管家誠懇而堅定，寸步不讓的氣勢竟反倒壓制住奧古。
從他剛纔標準優雅堪稱完美的沏茶服務來看，他毫無疑問確實是“管家”纔對，可是氣場卻又如此剛強，顯然非同小可…他到底是什麼人？連管家也是如此深不可測？
三人心中都在嘀咕。
門羅像是給他一個臺階下似的說道：“晚一些再走，也能觀察一下妖舞小姐會談後的反應，不是挺好的嗎？”
“啊，是啊…” 奧古只得扭頭回到沙發上坐下。
卡薩迪拉從負面情緒的泥潭中振作起來，坐直了身體，說：“——關於十六工坊（Sixteen
Factories），外務卿大人怎麼看？究竟是爲了什麼目的派遣使者來魔導國呢？”
“嗯——” 門羅只是意味深長的沉吟一聲，雙目眯成一條縫，端起茶杯。
無法判斷。
別說“工坊”的目的了，連它們是通過何種渠道得知魔導國這一存在的也不能確定。
真想使用偷聽的魔法啊…
門羅內心深處簡直着急到可以用“貓抓”來形容，非常非常想偷聽。
因爲“工坊”的在大陸中部的分量太重了，它們做出的決定足以影響各國未來的局勢。
譬如說，假設“工坊”和魔導國達成深度合作的情況——
假設魔導國大量購買“工坊”的技術和產品，那麼相應的，“工坊”能出售給大陸中部各國的東西就會相應減少。
獸人聯邦國內正在建設軌道網絡。
那是從“工坊”手中購買到的名爲“奔雷列車（Rolling
Thunder）”的運輸設備，只能在鋪設好的特製軌道上運行，不過運輸效率簡直是劃時代的，鋼鐵列車噴吐着魔法動力爐產生的廢氣在曠野上疾馳，一條鐵軌便可將國土兩端連接起來。
聯邦 67 個州目前有 8
個正在鋪設此種設備，如果“工坊”忽然減少支持，聯邦將非常困擾。
是不是索性放棄就行呢？不行的，因爲其他大國也在建設軌道網絡。
如果聯邦選擇放棄，只會逐漸和周邊國家形成代差，最終走向衰落吧。
列車也只是“工坊”影響力的一個縮影罷了。
形狀如同各種昆蟲，用途極廣泛的載人格雷姆“蜘蛛戰車（Spider
Tank）”、“飛蝗（Locust）”、“裝甲蠕蟲（Armored
Worm）”。
用於在關鍵位置間快速移動的“傳送站（Teleportation
Circle）”，以及實現多方即時通信的“訊息站（Message
Center）”。
蓄能時間長但威力足以用於轟炸城市的“爆裂巨炮（Grand
Cannon）”，以及更加靈活的“魔法炮臺（Spell
Turret）”、提升單兵戰鬥力的“鐵人衣（Iron One）”。
還有各式各樣先進的生產工具、冶煉技術、魔法武器工藝等等…不勝枚舉，涉及許許多多的領域。
其他國家都從“工坊”那購買到了這些先進之物，聯邦又怎能不趕緊跟進呢？
有時甚至得諂媚，用獸人的諺語說是“跪着把錢送出去”，只爲比其他國家更早買到新式產品。最糟糕的時候還曾做出租借國土、出讓礦產開採權之類有損國本的事。
六大國之間殘酷的競爭，像是一個不斷收緊的套索，導致六大國全部非常依賴“工坊”的技術力。
門羅對此有清晰的認知，六大國的統治層基本也都能認識到。門羅曾經和其他國家簽署過關於遏止軍備競賽的協議，可是那種協議在一週內就被證明是一紙空文。
畢竟各大國連主體種族都完全不同，毫無相互信任的基礎。
想培養屬於自己的技術人才也是困難重重，還發生過辛苦培養出的人才被“工坊”直接挖走的惡劣事件…
在這種情況下，“工坊”和魔導國合作？
那將是怪物與怪物的聯姻，根本就是噩夢，只是稍微想一下這種可能性就讓門羅感到害怕。
（不，他們應該不至於這麼快就達成合作，魔導王特意展示被做成不死者的龍王，或許是意在向“工坊”施壓，因爲站在“工坊”背後的勢力也是龍王纔對，這樣說的話……）
“外務卿大人？”卡薩迪拉用關切的口吻說，“您的臉色似乎不太好…”
奧古湊過來說：“噢，確實眼睛眯起來了，沒想到赫赫有名的'面具外務卿'也會有表情變化。”
他倆看問題沒有門羅這樣深刻，反倒被門羅面部些微的變化所吸引。
“……我也是活人喲。”
門羅一邊吐槽一邊將茶杯送到嘴邊——然後，“那個”發生了。
周圍的燈光似乎驟然熄滅，整個房間一瞬間墜入了無底深淵，無盡的黑暗帶着刻骨銘心的寒冷從四面八方湧來，將三人的身心吞噬。
這突如其來的一切並沒有真的發生，而是心理層面體會到的一種感覺。
是強者全力釋放的“氣息”。 而且其中包含着“殺意”。
持續了一秒或者兩秒吧，彷彿令全身的血液都凍結。 猝不及防。
卡薩迪拉和奧古都豁然起身，本能性的齜牙咧嘴，幾乎進入臨戰狀態。卡薩迪拉毛髮豎立，奧古手伸到後背去握戰斧，可他此時並未攜帶武器，所以手就那樣凝固在戰斧握柄本該存在的位置。
門羅張着嘴巴，雙目也圓睜，三人望着的方向是一致的，都是通往謁見廳的門扉。
沒錯，剛纔那股可怕的氣息是從謁見廳內傳來。
“什——發生什麼？那是什麼氣息——” “如此恐怖，是魔導王陛下嗎？”
“可是爲什麼要——”
三人各自緊張不知所措的時候，意想不到的人給出了答案。
“不，那股氣息並非來自主人，而是屬於亞烏拉大人。”
是管家，他看上去竟然絲毫沒有被嚇到！這點令三人相當意外，更加搞不清他是什麼來頭。
管家用穩健的步態走來，拿起毛巾開始擦拭桌面，門羅這才發現自己剛纔不小心令茶杯從手中滑落。
必須道歉——雖然這樣想，但是門羅脫口而出的卻是一個問題。
“亞烏拉是…那位黑暗精靈小孩？” “沒錯。”
“居然是那個孩子…？”卡薩迪拉大爲動搖，奧古亦是欲言又止，彷彿要出言質問卻又擔心不禮貌。
管家極其熟練的將桌面打掃乾淨，然後略爲疑惑的說：“我聽說你們在比武大會上已經和布拉德弗倫大人比試過，既然如此爲何……啊，原來如此，那時沒有取下遮蓋氣息的道具。”
“原來如此！那位的真實氣息其實也是這種——”
“所以連黑暗精靈小孩也和那位一樣的——” “非常抱歉，我無可奉告。”
卡薩迪拉和奧古又急又驚，有一大堆話想問，可是管家看上去已無再開口之意，並一轉眼已經沏了杯新茶。
門羅有些無力的，重新將視線投向門扉。
（謁見廳裏……究竟發生了什麼…？！） · （80）會談——
謁見廳，十五分鐘前。 魔導王俯視着“傳音石（Sound
Stone）”，稍微隔了一會纔開口。
“我也很高興與你交談，十六工坊的主人，萬法龍王（Spell
Compendium Dragon Lord）。”
“在您御前，我的稱號實在是有班門弄斧之嫌，還請您直接稱呼我爲'米奇'就好。”
“噢？我還以爲這個名字會令你感到不快。”
“八欲王確實不是什麼仁慈之輩，與他們相伴的日子令人不堪回首，不過也多虧他們，我纔能有今日的學識和成就，所以我還是很珍視這個名字的。”
“這樣啊。正確稱呼我爲'玩家'而非'普雷亞'，也是那些人的功勞嗎？”
“正是如此。p、l、a、y、e、r——八欲王傳授過我
YGGDRASIL
的語言，不過其真實的含義我還是一知半解，數百年來也無法參悟其玄妙的真意。讓您見笑了。”
“哈哈哈，哪裏，作爲這個世界的本土生物來說，已是十分了不起的境界。”
“感謝陛下的讚美。”
王座旁邊，千刃龍巫妖的身體難以察覺的幅度微弱顫動了一下。
“那麼——米奇喲，讓我們來談談正事吧。你千里迢迢派遣使者來我國的目的是什麼呢？”
“首先第一個目的，是爲了瞻仰君臨這個世界的偉大至尊，並且獻上我們十六工坊截至目前最爲先進的三尊格雷姆作爲見面禮。妖舞，將它們的控制符拿出來。”
“遵命。”
妖舞再次將自己的肚皮打開。擬態魔——俗稱“寶箱怪”——的體內可以被視爲一種魔法空間，類似史萊姆那樣，可以容納很多東西。
眼下被拿出來的是三枚手掌大小如同令牌的道具，表面繪製有許多魔法符文。
米奇說：“這是象徵三尊格雷姆支配權的控制符，'摩洛克（Moloch）'一尊，'羅剎尖兵（Slaughterstone）'兩尊，敬請陛下笑納。”
妖舞將控制符捧在手心舉過頭頂，跟着說：“敬請笑納。”
雅兒貝德看着自己的主人，彷彿在等待命令，可是安茲卻陷入了片刻的沉默。
納薩力克內的格雷姆，以高康大爲首，還有所羅門之鑰大廳內的雷蒙蓋頓惡魔們，以及寶物殿的不死化身等等，都是無條件聽從安茲的命令，或者遵循故友們最後下達的命令，不存在“控制符”這種東西。
不過確實還有另一類格雷姆，是誰持有控制符誰就擁有支配權，這三尊看來就屬於此類。
如此說來十六工坊的誠意不低，說成是下了血本也不爲過吧，將此種水準的格雷姆送人，安茲稍微換位思考就覺得會很肉疼。
而且這三尊具有很多稀罕的特質，要說安茲不想要那肯定是假的，可是……
“我觀看了它們在比武大會的表現，真是十分出色的作品，用來做見面禮是不是有些誇張了呢？我可不敢保證能給予你們回報喔。”
“這點請您放心，這份薄禮沒有任何附加條件，我認爲低端的作品不可能入您的法眼，所以才選擇它們作爲禮物，如果能稍稍贏得您的好感，那便已經是非常值得了。”
“吼吼……不過雖說是禮物，我之後還是要對格雷姆們進行徹底的檢查，你不會介意吧？”
“當然沒有問題。”
安茲點點頭，於是雅兒貝德走下來將控制符取走，呈現上來。
拿到控制符的時刻，安茲便感覺和格雷姆們建立了聯繫。他先是使用「道具高階鑑定（All
Appraisal Magic
Item）」進行查驗，確認控制符內沒有暗藏玄機後，下令道：“去那邊等待。”
三尊格雷姆立刻起身，整齊行走到主人指着的牆壁前站立待機。
“不錯，坦率的說，我感到愉悅。” “那真是太好了。”
“我必須再次讚美你們十六工坊的技術水平，與評議國作戰，發現那艘鐵甲艦的時候，我就相當佩服了，那也是你們的作品吧？”
“呵呵呵正是如此，說到那艘試做版戰艦的話，我纔要深深的佩服陛下呢，居然將它轉變成'屍潮戰艦'那樣雄壯威武的存在，實在是神域的技術，不得不佩服到五體投地呢，當時真是把我嚇了一大跳…”
“好了，迴歸正題。——你們第二個目的是什麼呢？”
米奇略爲頓了頓，說：“…其實有些難以啓齒…” “但說無妨。”
“提亞羅拉——關於這位被始源龍王們尊稱爲'龍後'或'慈母'的存在，陛下您有所耳聞嗎？”
千刃龍巫妖又微弱的顫動了一下。
魔導王說：“我聽說她的稱號還不少。'五色龍母'、'根源連接者'，還有什麼'萬邪之主'、'噬龍者'之類，無不是如雷貫耳啊。”
“不愧是陛下，這樣看來，反倒是我知道的太少了。” “爲什麼說到她？”
“如今她已經在事實上控制了東方之地。”
“東方之地……原本屬於白金龍王（Platinum Dragon
Lord）的大陸東部地區。”
“陛下明察。我的領土，也是十六工坊之本部的所在，正位於東方之地的外延，和大陸中部相接，雖然龍後目前尚未對我的領土出手，但已經是虎視眈眈的狀態。”
“你沒有自信守護自己的領土嗎？” 魔導王指了指格雷姆。
“既然連那種規格的格雷姆也可以製造出來，我想龍後應該也會忌憚你們的實力纔對，事實上她至今也沒有對你們動手，或許就是因爲沒有把握吧。”
“承蒙您的抬舉，可是……您也知道的，在始源魔法面前普通的戰術根本無濟於事…”
“八欲王沒有指點過你與始源魔法對抗的方法嗎？”
“果然是存在對抗手段的麼！”
傳音石中米奇的聲音陡然抬高好幾度，然後又產生出喜悅和急促的感覺。
“非常抱歉，我失禮了，只是我一直猜測玩家是有辦法對抗始源魔法的，現在這個想法終於得到驗證，我實在太喜悅了，真不愧是來自另一個世界的至尊！”
“就算有辦法對抗，始源魔法也十分棘手就是了，尤其是在情報不足的狀況下。那麼，話已至此，差不多該說說你的真實目的了吧——你到底有求於我什麼？”
魔導王的氛圍產生微妙的變化，氣場彷彿更加銳利，令妖舞像是承受壓力一樣低下頭去。
傳音石也沉默了數秒纔再次響起。
米奇說：“我想請陛下接受十六工坊的投靠，在對抗龍後一事上給予我幫助。”
“哈哈，好一個'沒有附加條件'。具體來說呢？是怎樣的投靠，又是要求怎樣的幫助？”
“我願將領土變成魔導國的屬國，定期上供十六工坊的收益、最新技術和成果，就像這三尊格雷姆一樣。而幫助…自然是建立有效的協防機制，在龍後動手的時候請陛下出手應對，待到時機成熟便一舉反殺那頭老母龍。”
“原來如此，原來如此。”
“參觀耶·蘭提爾的時候，我聽嚮導介紹說魔導國也專門設立了'魔法-技術部'，只要陛下有那個意思，我也可以直接與該部門共享技術。……再這樣下去，那老母龍遲早會以暴力殺雞取卵，掠奪'工坊'全部現有財產後揚長而去，因爲我們在那些始源龍族眼裏都是所謂的'污穢'吶…陛下。”
“嗯，我懂。站在我的立場，確實也不想便宜龍後。”
“那麼可以請問陛下的決斷…？” “我有兩個問題。” “您請說？”
“第一，我聽說龍後的勢力很龐大，我國就算與她交鋒，贏的人也不一定就是我喲？你就不怕站錯隊嗎？”
“贏得勝利的必然是陛下。” 米奇斬釘截鐵的道。 “吼？你這麼肯定？”
“那是自然，您可是擁有偉大力量的玩家，是來自更高等世界的無上至尊，而龍後說到底不過是連'普雷亞'正確拼寫也不明白的'本土生物'罷了。無論情報還是硬實力，她都決然沒有任何勝算。”
“哼哼哼，好一通奉承。” “但都是事實，難道不對嗎陛下？”
“好吧。不過我真正想說的是，米奇，站隊的機會只有一次，我最厭惡的行爲就是兩面三刀、喫裏扒外，我可不希望看到你一邊投靠我，又一邊和龍後暗中往來…絕不要試探我的底線，一次都不要，你明白嗎？”
毫無疑問的警告。
簡直難以形容魔導王說出這番警告時的氣勢，妖舞感覺他每說一個字，氣溫就被降低了一度。
“我明白。”米奇鄭重的回答。 “很好，那麼我還有一個很重要的問題…”
“洗耳恭聽。”
“米奇啊，你這樣投靠於我，白金龍王如果知道了，難道不會勃然大怒嗎？他是你效忠的君主沒錯吧？”
“……誒？”
即便是隔着傳音石，彷彿也能知道米奇是愣住了，妖舞也露出完全不理解的神色。
隔了好一會，米奇才說：“請原諒，我沒有明白陛下的意思，白金龍王不是已經被您所殺？而且還做成了不死者，既然如此…爲什麼提到他？”
“因爲他有可能其實還活着。不是嗎？” “什………？”
這次米奇呆了更長的時間。
“…我實在不明白，他可能還活着？陛下究竟是什麼意思，還請明示…”
“是啊，就把話攤開來說好了。我現在懷疑白金龍王早就被人復活，而復活他的人，很有可能就是能熟練使用第十位階魔法，並且掌握各種魔法技術的你。”
“陛、陛下！” 妖舞害怕起來渾身冒冷汗，米奇則趕緊重新組織語言。
“實不相瞞，我卻是嘗試過進行復活，這是由於白金龍王生前將我作爲一道死亡保障，可是！我雖然通過情報魔法第一時間得知他的死亡，並且在同一天內嘗試復活，卻還是失敗了，難道不是他當時已經被陛下做成不死者的緣故嗎？”
“嗯……是這樣啊。”
魔導王若有所思的摸了摸下巴，並且和雅兒貝德對視了一下。
然後他說：“很抱歉，米奇，我雖然傾向於認爲你沒有撒謊，但是在查明真相之前我不能徹底相信你。”
“是…陛下。”
“不用失落，關於你屬國化的計劃我還是很有興趣，而且龍後的存在對我國也確實是一個威脅，所以通過幫助你們進而打擊龍後也是一個很有魅力的選項。不如就將這枚傳音石留在我國，我優秀的宰相會與你詳細磋商。”
“這真是，感謝陛下！”
妖舞也笑逐顏開，可是她萬萬沒想到，魔導王下一刻就將目光移動到了自己身上。
她猝不及防的和魔導王的視線對上，咕嚕嚥下口水。
“稍微換個話題，這位妖舞小姐你是從哪裏找到的？我從沒見過能擬態成生物的擬態魔，正常來說這個種族只能擬態成物品。”
“回陛下，並不是找到的，而是在我的主導下，於實驗室誕生的魔法扭曲生物（Spellwarped）。”
“也就是說，獨一無二的品種？” “正是。”
雖然只是直覺，不過妖舞感覺話題正往很不妙的方向走，而且亞烏拉的目光不知爲什麼似乎更加炯炯有神，一切都令她格外不安。
魔導王說：“米奇，關於復活白金龍王一事，你的嫌疑依然不小，我認爲你有必要做出更多讓步，嗯…例如永久的留下一名十六工坊的人作爲我方的情報源。”
“…您的意思是，妖舞？” “不錯。”
妖舞感覺自己像是中了窒息的魔法。她臉色煞白，立即想要開口拒絕，但是在魔導王、亞烏拉、雅兒貝德的三重目光重壓之下完全沒有膽量說話。
米奇猶豫的說：“可妖舞算是我的心腹，數十年來都是我忠實又能幹的助手，可否更換成其他人呢？”
啊啊，妖舞聽到這番話後心花怒放。 可是沒想到好景並不長。
魔導王說：“我知道她是你的心腹，否則你也不可能將出使我國的任務交給她——所以，正因爲如此，纔有留下她作爲情報源的價值，這甚至比三尊格雷姆更有誠意，你不贊成嗎？”
“……陛下說的很對。” 妖舞剛露出的笑容瞬間凝固。 “疑？主上？”
魔導王點點頭說：“那麼你是同意了，對吧？”
“是的，既然這是陛下的要求，那麼我同意。” “大、大姐頭？！”
“妖舞，這是我給你的最後一個命令，也是一個請求……從今以後要好好聽從魔導王陛下的命令。”
“等等等！大姐頭！您沒看到嘛，那些霜龍像奴隸一樣工作的模樣！人家不想那樣啊！”
魔導王笑了一下，說：“關於這點倒是可以放心，你作爲情報源，雖然我們必須採取措施限制你的自由，但基本待遇還是會保障的，你新的主人也並不是布拉德弗倫，而是——亞烏拉，你可以開始行動了。”
“真的可以嗎，安茲大人？” “當然。” “嘿嘿謝謝安茲大人！”
亞烏拉朝魔導王行禮，然後笑着從王座旁款步走下來。
在本能的趨勢下，妖舞扭頭準備逃跑——或者至少是後退，能退多少是多少——然而剛一扭頭，居然發現亞烏拉赫然站在自己身後！
無法理解的神速。
像是一個女孩子朝嶄新的玩偶伸出渴望的雙手，在妖舞還未反應過來的時候，亞烏拉已經拍了拍她的肩膀。
“那麼，首先把主人已經更換這件事烙進你的心吧，你等級還蠻高的，所以——”
亞烏拉取下了一枚戒指。 然後——
恐怖的獰笑，伴隨着完全解放直衝天際的強者氣息，一瞬間將妖舞的心靈擊穿，幾乎令她體驗到粉身碎骨的感覺。
那是絕對強者的殺意。
在妖舞眼裏，亞烏拉那孩童的面孔彷彿扭曲着變幻成了惡鬼的容顏，她在這一秒裏意識到了，對方只用一根手指就能輕鬆捏死自己這件事，靈魂深處被植入無法消除的恐怖。
這位新主人真是仁慈，只是一秒鐘，就重新戴上戒指遮蔽了那股霸道的氣息，並且收斂了殺意，露出漂亮的笑容。
“吶？”
亞烏拉口中發出這個短促的音節，妖舞瞬間領悟，這是她在要求回應，要求妖舞作爲一匹“馴獸”的回應。
任何抵抗意志都被粉碎，妖舞即刻顫抖着匍匐在地，眼前是亞烏拉的鞋子，於是她輕輕的舔舐起來，竭力表達自己的忠誠。
“好好，可以起來啦。”
“但是……抱歉……腿、腳…肢體麻木了……因爲主人的氣息太雄偉…所以……”
“哎呀這可麻煩了，需要我幫你嗎？”
“不…不用勞煩主人！爬…爬爬行的話…還行…”
說着，妖舞以手腳並用的怪異姿勢爬行幾步，胳膊腿甚至都已經很難維持擬態，變得軟乎乎的快要現出原形，都是由於剛纔的驚嚇。
安茲感到欣慰。
此前亞烏拉表達過很喜歡變種擬態魔，還有卡薩迪拉手下那匹多頭水蛇，而安茲則答應在會談中幫她爭取，作爲亞烏拉主持比武大會和一起攻略千刃龍王的犒賞。
亞烏拉扭捏推辭了好一陣，不過最後還是紅着臉接受了。
當然，需要妖舞作爲情報源也是很重要的原因，可以說兩全其美。
“米奇，你的誠意我很滿意。”
“那真是太好了。隔着傳音石，我不知道亞烏拉大人是做了什麼竟然令妖舞一眨眼變成那副樣子，不過……真是了不起啊，不愧是您的部下。”
“這句讚美我就不客氣的收下了。與你的會談很愉快，希望我們雙方能有順利的進展，我需要將傳音石裝入能遮斷魔法的特殊道具裏，日後雅兒貝德與你進一步磋商時會取出傳音石主動找你，這樣可以嗎？”
“當然，一切悉聽尊便。如果在此期間有突發情況，我會聯絡妖舞。”
“可以。”
於是安茲取出一隻半透明的盒子，它彷彿完全由魔法能量構成，任何等級低於它的魔法道具被裝入盒中後都會完全喪失功能，直到被重新取出爲止。
安茲將傳音石裝進去，確認盒子生效後將其交給雅兒貝德。
“好了，雅兒貝德，去請那兩位獸人來會談吧。亞烏拉就先回——”
正要使用「傳送門（Gate）」的安茲，忽然發現亞烏拉不知爲何，已經給妖舞上了個項圈和繩子，牽着她往隔壁房間走。
疑？
另三位客人此時正在隔壁房間纔對，這樣不是太沒禮貌了嗎？安茲想要阻止她，可是卻發現雅兒貝德什麼反應都沒有，反倒是用一種讚許的目光看着亞烏拉行動。
疑？？
難道她們商量好要這樣做嗎？——安茲產生猶豫期間，亞烏拉已經打開隔壁房間的門，而安茲馬上就聽到房間內傳來驚呼聲，於是知道一切都晚了。
被觸發了精神抑制。 · （81）續·會談——
門羅的心情從未有這麼忐忑過。
不管是出使牛頭人帝國和大洋國險些喪命，還是出使十六工坊本部所在之地那時，他都不曾如此不安、焦躁。
他感覺到那股可怕氣息後就一直盯着門扉，而沒過多久，此時此刻門被打開。
他以爲會是宰相走進室內，通知可以和魔導王陛下進行會談了，然而事實卻與這相去甚遠。
進屋的是亞烏拉，剛剛釋放氣息的人。
沒有人再敢將她當作小孩，門羅、卡薩迪拉、奧古全部像是在看一個怪物。
門羅剛剛鼓起勇氣準備行禮打招呼，卻忽然發現亞烏拉身後還跟着一個什麼玩意，再定睛一看——啊，那不是妖舞小姐麼，十六工坊的使者，她——
…誒？
她匍匐在地手腳並用着狼狽爬行，四肢都幾乎要變成擬態魔的觸手原形，面部表情混合着羞慚、恐懼、悲傷等等，根本難以形容，低着頭眼睛也不敢抬的樣子。
她脖子上套着一個漂亮項圈，連着一根細繩，被亞烏拉牽在手裏。
“這！這是！？” 奧古一隻手指着妖舞，一隻手捂住嘴巴。
卡薩迪拉雙目圓瞪，大聲道：“'工坊'的使者！爲、爲什麼這種樣子？”
門羅只是站起來，憑藉超羣的專業素養竟毫無反應。
不，真的是專業素養的功勞嗎？
門羅的大腦正試圖梳理並解析眼前的情況，然後大腦在解無可解的狀況下卡殼死機了，所以毫無反應的樣子。
他料想了許許多多種情況，甚至想到過“工坊”使者被魔導王擊殺的情況，可是無論如何，他也萬萬沒能料到眼前這種情況。
三人像是逃避什麼可怕的東西一樣給亞烏拉讓開道路。
亞烏拉從他們中間穿過，忽然停住腳步，露出一個壞笑，說：“你們好像覺得'十六工坊'很了不起哦？但是在安茲大人面前也就是這副德行啦，吶？”
妖舞忙不迭說道：“…沒…沒錯！不及主人一根手指！立即臣服纔是正道…嗚嗚嗚…”
“哈哈哈，還挺會說話的嘛，好了走吧。”
亞烏拉牽着她，在三人死一般的寂靜中穿過房間，管家依舊是神色自若的幫她打開通往宅邸深處的門，她說了聲“謝啦，塞巴斯。”就很快消失在三人的視野中。
直到門被關上，三人依舊木訥不能動彈。
“假的吧…那個不可一世的'工坊'居然…？”
奧古喃喃自語，用求助般的目光去看卡薩迪拉，而卡薩迪拉只能狠狠的搖頭，然後又再度搖搖頭，用同樣求助般的目光看向門羅。
門羅呆立了好幾秒，然後淡淡的、淡淡的從嘴裏飄出一句令兩人意想不到的話。
“………我要去一下衛生間。”
說罷他便頭也不回的直奔套房附帶的衛生間，哐當關上門。
卡薩迪拉和奧古相互對視，然後很快便聽到衛生間內傳來極其扭曲的雜音，就好像怪異至極的魔獸的呻吟，簡直可以用混沌去形容。
“……他…？” “…嗯……” 兩人不約而同的沉默，臉色都極差。
衛生間內，門羅抱着看上去是便器的東西，狠狠朝裏面嘔吐，一邊嘔吐一邊涕淚橫流根本控制不住，彷彿大腦都融化成也液體，整個臉好像被一隻無形的大手給揉變形了。
他就這樣用連不成句子的話語，對便器訴苦、呻吟、抱怨、痛陳利害，還不斷敲打便器邊緣。
“開什麼玩笑！那可是'工坊'啊！是象徵大陸中部魔法技術巔峯的明珠…是'工坊'啊！！結果根本不是什麼'合作'而是臣服嗎！？豈有此理！告訴我這是噩夢吧！”
便器沒有回答。 他幾乎就要暈倒，可是被外面的動靜拉回現實。
“宰相大人！”
聽到卡薩迪拉這樣喊了一聲，聲音格外大，顯然是故意提醒衛生間裏的門羅。
門羅將鼻腔中阻塞的分泌物噴出，強行調整了呼吸，顫顫巍巍站起來。
“……「清潔（Clean）」。”
刷一下，身上沾染的污穢在魔法力量下清掃一空，只是嗓音還很沙啞，只是神態還很疲憊，只是身體還在發抖，腦中幾乎一片空白。
從未有過的外交絕境。
所謂外交，必須得有籌碼才能展開，更明確的說，得有讓別國忌憚的實力纔行。
獸人聯邦有什麼能讓魔導國忌憚的呢？ ——什麼都沒有。
如果將魔導國定義爲假想敵，那麼聯邦能用於垂死掙扎的手段倒是不少，可是“垂死掙扎”跟“讓人忌憚”可是兩碼事。
別說聯邦了，現在連十六工坊都那副德行，這意味着……意味着整個大陸中部恐怕都拿不出真正能讓魔導國忌憚的籌碼。
此刻，門羅就像是上了牌桌卻發現自己無牌可打，只能任對方宰割而已…
不對等的極限。 “這樣子……外交？”
此時湧上門羅心頭的，不再是悲傷和恐懼，反倒是爆笑的慾望。
他拼命將所有情緒封印到內心深處，重回那位面無表情的外務卿，爲了不讓魔導國宰相久等而快步走出衛生間。
剛一出來，卡薩迪拉和奧古首先嚇了一跳，因爲門羅憔悴的彷彿幾天沒有睡覺。
雅兒貝德面露關懷，擔憂的問道：“您還好嗎？如果身體不適的話，我可以替你們向陛下請示可否將會談推遲到明日。”
“感謝您的關心，可是不必勞煩，請帶我們去陛下御前吧。”
於是門羅和卡薩迪拉，在雅兒貝德的帶領下再度進入謁見廳。
房間裏只剩下奧古，他彷彿不死心還是想開溜一樣朝管家瞧了一眼，管家微笑說：“您都沒有用茶，是品類不喜歡嗎？可以的話請告訴我您喜歡的飲料，我會進行準備。”
“不，不用了，非常感謝。” 奧古只得懷揣着不安重新坐下。 ·
謁見廳內。 門羅和卡薩迪拉並排跪下。
魔導王立刻開口道：“稍微有些抱歉啊，亞烏拉還是個孩子，所以想要炫耀自己新的馴獸吧，似乎給你們造成了一些驚嚇，作爲她的主人，我必須爲她這一失禮的行爲道歉。”
這樣一席話，令門羅口腔中再度泛起苦澀的味道。 真是會挖苦人啊，魔導王！
事實肯定是魔導王指使那個“孩子”從房間中通過，完成施加最大壓力的目的，現在魔導王居然又主動“道歉”，而且語氣故意這樣誠懇，這是一石二鳥連道德的高地也要佔據。
證據之一就是，那位宰相流露出一絲得意，並且用欽慕和佩服的目光看着自己的主人。
是啊，魔導王的手腕確實值得佩服。
“您的大度胸懷令我誠惶誠恐，亞烏拉大人的舉動雖然對我們刺激不小，但也用最直觀的方式讓我們看清了'現實'，所以反倒是我們應該道謝纔是。”
“噢？是…這樣嗎？”
魔導王裝的可真像，辛虧門羅外交經驗豐富，否則說不定就被騙到了。
“正是如此，所以懇請您收回這份歉意吧，我們受之不起。”
“唔，那好吧，那就讓這個插曲翻篇，來談談正事吧。”
“恭敬不如從命，首先請允許我方正式自我介紹，我是獸人種族聯邦國家'百獸聯邦'的最高階外交事務官，由聯邦總統親自認命的全權使者，'共榮黨'人，門羅·魔斑。”
卡薩迪拉接在門羅後面說：“我是同'百獸聯邦'的臣民，聯邦最高階武官、領受'戰將貴族'殊榮之人，卡薩迪拉·炎威。”
“我在比武大會觀看了你的戰鬥，與布拉德弗倫爲敵，能打出那個水平已經非常值得稱道，令我覺得貴國不愧是雄踞大陸中部的六大國之一，果然能人輩出。”
“您…您能這麼說真是我莫大的榮幸。”
似乎沒有看穿魔導王是真心誇讚還是在諷刺，卡薩迪拉低頭行禮。
“我想你在聯邦…不，在整個中部地區都頗有名望吧？”
“是，我被人冠以'戰神之化身'這樣的稱號，在領教過布拉德弗倫大人的實力，見識過魔導國的實力之後，我只感到羞愧難當。”
“你也不必謙虛，就像我剛纔所說，你的水平已經很值得稱道。”
誰知魔導王突然話鋒一轉。
“——不過也正是因爲你的這份'名望'，才導致一些惡勢力企圖利用你吧。”
卡薩迪拉一愣，說：“陛下是什麼意思？”
難道魔導王是在暗指“擁王派”的事？
這件事深究起來，其實是獸人種族的內部矛盾。
獸人的種類非常多樣化，有些長着獅子頭，有些長着老虎頭，還有的頭部更像是魔獸，有些皮毛布滿花紋、斑點，有些則是純色。如此多樣化的結果就是誕生出諸多的氏族和部族。
聯邦在建國初期，在法律層面上對部族進行整合，精簡了數量，即便如此也還是有一百個以上，而且不可避免的要分出三六九等，例如“魔斑”部族天生就能使用魔法，它的成員不高人一等是不可能的。
於是在數百年的歷史中，逐漸形成了類似種姓的潛規則。
極少數的“高等部族”，以及爲數衆多的“中等部族”、“下等部族”，雖然法律禁止這種說法，但從小孩到老人都知道這個事實。
聯邦的高層幾乎完全被高等部族所壟斷，普通人雖然被賦予了投出選票的權利，可是選舉的對象基本只可能是高等部族成員，只不過這些高等部族也分成“共榮黨”和“統合黨”這兩個不同的黨派陣營罷了。
原本來說，這其實也沒什麼，因爲亞人類普遍是慕強的，而高等部族就是因爲具有先天實力上的優勢，所以才高等。
由於這個原因，中下等部族雖然被區別對待，逐漸遭受越來越多的不公，但還是可以忍耐。
直到卡薩迪拉的出現，這個平衡忽然有鬆動的跡象。
卡薩迪拉所屬的“炎威”部族，好巧不巧，正是一個典型的下等部族。
這就是所謂“擁王派”誕生的基礎了。
由於卡薩迪拉本人並沒有當國王的野心，加上聯邦高層立即展開一系列行動加以應對，所以“擁王派”原本只是一股相對溫和的異見分子，頂多只是要求給中下等部族輸送更多利益，從來也沒有真的採取叛亂行動。
是的……直到“人狼”這股不明勢力突然在幕後攪局。由於這種外部勢力的影響，“擁王派”在短時間內變成了激進分子，棘手之處在於他們很容易得到廣大中下等部族的支持。
……魔導王難道連這種事也已經知道了？
卡薩迪拉着急想要追問，可是魔導王卻似乎沒有展開這個話題的意思。
王說：“很高興見到二位，讓我們開門見山，坦誠的進行會談。二位特地從大陸中部遠道而來，是有什麼要事呢？”
門羅一如既往的平淡，回答道：“這件事說來話長，還請陛下原諒。”
然後門羅將獸人聯邦不幸的遭遇闡述了一遍。
西北角獸人小國諾坦王國侵犯龍王國、魔導王陛下執行正義用“詛咒”毀滅了諾坦王國、恰好當時哈米婭正出使諾坦王國，她逃回聯邦的時候，不小心將“詛咒”也帶回了聯邦。
“那個恐怖的漆黑'詛咒'此時也在聯邦蔓延，已經侵蝕毀滅了一座城市，依然在緩慢擴張，這就是我們此行的目的……懇請魔導王陛下高抬貴手，中斷那個'詛咒'。”
門羅將額頭緊貼在地，卡薩迪拉同樣如此。 “原來如此，是這麼回事啊。”
魔導王沉吟了片刻。
“我打擊的目標就只是諾坦王國，牽連到你們百獸聯邦並非我的本意，所以我很願意解除對你們造成的影響。”
“噢噢！感謝魔導王陛下——” “只是——” “只是？”
門羅心想，啊，果然沒那麼簡單。
魔導王說：“你們應該也能意識到吧？那個招數是非常超越常理的。”
“是……任何人只要看一眼那種地獄，就會立刻明白那是猶如'神罰'一般的光景。”
“咳哼，雖然並非'神罰'那種不着邊際的東西，不過的確是我引以爲傲的超級大魔法喲。可是正因爲它如此厲害，所以想要解除也並不容易，我必須爲此付出很多代價纔行。”
“……。” 此刻，門羅明白了魔導王的用意。
他問：“爲了補償陛下付出的代價，有什麼是我們獸人聯邦能做的呢？請您儘管開口吧。”
沒錯，弱者一方沒有抗辯的能力。
如果卡薩迪拉在比武大會上大獲全勝，如果他這位“戰神之化身”甚至能威脅到魔導王的安全，那麼門羅的底氣就會充足許多。
可是現實如此殘酷。
“嗯，這個嘛…”魔導王說，“我確實有一些特殊的請求，噢，別誤會，我不是想索要錢財，而是有一個'構想'。”
“構想…？”
“爲了說明這個構想，首先得聊一聊你們百獸聯邦眼下的'現狀'。”
門羅和卡薩迪拉相互對視了一下，都感到不解。
“你們知道，我剛纔和十六工坊的使者談過話，而她恰好給我提供了一個十分有趣的情報，是關於你們的。”
“關於我們百獸聯邦？”
“沒錯，我想這個情報都還沒有傳入你們的總統府呢，因爲是今天凌晨纔剛剛發生的。”
“願聞其詳？” “你們百獸聯邦 67
個州之一，梟熊州已經在事實上宣佈獨立了。” 這番話令兩人雙雙沉默。
沉默了足有十秒鐘。
咚！卡薩迪拉一拳捶在地板上，幾乎是咆哮道：“怎會如此？！獨立？獨立？我故鄉所在之地梟熊州獨立？！”
門羅已經很難再管理表情，他面部逐漸像在衛生間時一樣變形，說：“陛……陛下，我可以認爲，這是千真萬確的情報，是吧？”
“嗯，我也反覆向十六工坊的使者確認過，她表示情報來源非常可靠。”
“究竟是以什麼名頭獨立……”
面對這個問題，魔導王將視線移向了卡薩迪拉。 “是利用你，炎威閣下。”
“我？擁王派？可我什麼也不知道！我人在魔導國！他們怎敢！？”
“不不，並不需要你真的配合，他們似乎是使用了和你一模一樣的替身，然後將替身奉爲王者。”
“嘎——？”
卡薩迪拉嗓子中發出一道怪聲，門羅則緊緊追問道：“替身，莫非是和妖舞小姐類似的擬態魔？”
“有可能吧，我不太清楚，十六工坊似乎也沒瞭解到那種程度，但總之擁王派推出了炎威閣下的替身來稱王，而且恐怕實力也不低，否則不足以起到欺騙的效果。”
“豈有此理…！！” 卡薩迪拉氣到渾身發抖。
門羅已經顧不上顏面，使勁拍了拍自己的臉迫使自己冷靜下來，問：“感謝陛下將此重要情報告知我等，可是不知陛下究竟是何目的？”
魔導王豎起一根枯骨手指。
“這就是關鍵——在擁王派背後搗亂的那股神祕勢力，人狼，我想你們應該還記得，他們也來參加比武大會了。”
“當然，當然記得。”
“他們來參賽的目的正是試探我國。我開誠佈公的對你們說，我國和那股勢力是潛在的敵人，我不想看到他們順利的將整個百獸聯邦都變成自己的地盤。……懂我的意思嗎？”
卡薩迪拉臉上還有一絲茫然，而門羅已經觸電般的理解到魔導王的意思，露出驚訝和驚喜的神情。
“陛下是說，願意幫助我們聯邦政府去打擊擁王派，以及他們背後的勢力麼！”
“稍稍有些不一樣。我既要出力支援你們的政府，又要付出代價解除蔓延到你們國家的'詛咒'，我必須得要求更多的回報纔行，所以我期望的可不是什麼合作關係，而是——”
魔導王將手朝前方伸出，簡直像是要捏爛某人的心臟一樣握成拳。
“——全面倒向我，爲我所用吧，獸人。”
門羅感覺自己的心臟確實被捏爛了，卡薩迪拉的感覺或許也與此類似。
“茲事體大，我、我已無權自作主張，我必須與聯邦總統取得聯絡，詳細溝通後才能給予陛下答覆，還請陛下理解…”
“我懂，儘管去聯絡好了。” “謝陛下……謝陛下！” 兩人雙雙叩頭。
“對了，其實還有一個小小的題外話，炎威閣下，亞烏拉很早以前就想要一隻多頭水蛇，小孩子嘛。如果購買你的那隻，大概需要多少金額合適呢？”
“不用陛下破費。” 立刻回答的人是門羅。
“只要陛下開口，我們就拱手相讓，沒錯吧，炎威閣下？”
感受到無窮壓力的卡薩迪拉汗流浹背，急中生智道：“當然——當然如此，不過我想比起古倫，還是更加上位的多頭水蛇才配得上亞烏拉大人吧？”
“更加上位的？”
“沒錯，其實我在旅途中就遇到過，擁有多達二十個腦袋的王種多頭水蛇，我沒能將其馴服，但如果是亞烏拉大人的話，一定沒問題。”
“原來如此，獨一無二的王種嗎，那確實更好……你願意告訴我王種的棲息地嗎？”
“那是當然！” 從壓力中解脫的卡薩迪拉爽快答應。 ·
（82）再續·會談——
奧古在房間裏一邊胡思亂先一邊等待，過了約莫十分鐘，謁見廳的門終於又打開。
“噢！你們談完了。” 奧古蹭一下站起來，然後嚇了一跳。
還好，他倆至少沒有像妖舞小姐那樣匍匐在地，可是兩人的神色全都疲憊到極點，簡直像是剛從一場大災難中僥倖逃生。
“……你們談的如何？”
兩人沒有回答奧古的問題，只是徑直來到沙發邊有氣無力的坐下，對前來倒茶的管家表示感謝。
奧古又說：“如果談完了，我們這下是不是終於可以回去了？”
門羅喝了口茶，慢慢道：“很遺憾，我們雖然暫時談完了，可陛下等一下會召見您的，奧古大人。”
“我——？” “沒錯。” “可我、我無話可說啊！我只是——”
“陛下一定是有自己的想法吧。啊，您也別太擔心，陛下……其實是很溫柔的呢，哈哈。”
門羅這番話帶着自暴自棄般的意味，根本不像是真心的安慰，令奧古一下子更加緊張。
恰在此時，宰相開門進來。 “奧古閣下，陛下有請。”
沒辦法。奧古攥緊拳頭，堂堂“暴風勇士”，只能迎難而上了！
他跟隨宰相來到謁見廳，仰望了一下王座上的存在之後，恭敬的跪下。
“我是牛頭人國度'鐵蹄帝國'中位將領，戰將貴族，奧古·暴風。雖無任何外交權限，但蒙受陛下的召見深感榮幸。由於我等牛頭人的習俗是直接稱呼名字，所以請陛下稱呼我爲奧古。”
“嗯，奧古，我觀看了你的兩場戰鬥，很不錯，該說不愧是玩家的後代嗎。”
奧古倏然抬起頭。
“您是說普雷亞？確實，我們家族內部有流傳這個稱謂，是偉大祖先，牛頭人之賢者流傳下來的稱謂……敢問您是如何知曉？”
“哼哼。” 魔導王只是神祕的一笑。 “你剛纔說，沒有任何外交權限？”
“正是如此，我無權代表帝國和陛下交涉，此行最大的目的其實就是瞻仰陛下的姿容，參觀陛下的國度，萬分抱歉。”
“沒關係、沒關係，我之所以召見你，也不是爲了國與國的交涉。”
“請問究竟是…”
“我是想和你個人談一談，更準確的說，是想和身爲賢者之後裔的你談一談。”
奧古更加疑惑。
而魔導王則從空間中忽然取出一把修長的大太刀，橫着展示在奧古眼前。
“你看看，認不認識這件武器？”
奧古眯起眼睛，然後表情變成了茫然，接着變成困惑，最後變成驚訝，眼睛也越睜越大。
“吼，看來是真的認識。”
“………不，不應該……但是…！那些神祕的符文組合，我不會認錯的，那個牛角狀的護手也完全契合了家族內的傳說！”
大太刀的刀身兩側均刻印有大量盧恩符文，而奧古是認識的。
來到魔導國看到盧恩武裝後，他還故意裝作不認識，是因爲不想將情報泄露給獸人，可是此時此刻，他再也裝不下去了。
“那把武器，陛下，正是傳說中行蹤不明的牛頭人賢者的副武器！…纔對！”
“果然如此啊。雖然這把武器的情報被人細心的清除了，可是多虧我國優秀的情報魔法使用者，費了點功夫還是查到打造它的是一位牛頭人，你的話語確認了我的猜想。”
由於 YGGDRASIL
內並不能真的使用盧恩技術打造武器，所以大太刀上的那些盧恩銘文其實只是單純的裝飾，可能是因爲牛頭人賢者偏好這種外觀風格。
“敢問陛下，陛下是從何處…得到這把武器？”
“你可能會以爲我找到了那位賢者，並且與他戰鬥後得到此武器，就讓我先排除這個可能性吧。”
奧古很明顯的鬆了口氣。
“不過這確實是戰利品。——通過和龍王戰鬥取得的。” “龍王莫非是…”
奧古的目光很自然的移動向千刃。
魔導王說：“確實是他。不過可惜的是，他也是從其他龍族那裏交易得到的，一位被稱爲龍後的存在，至於龍後又是怎樣得到的，就不清楚了……我說了這麼多，而且都是毫無修飾的實話喲。”
“感…感謝陛下。” 奧古低頭，然後又抬起，露出一副恍然大悟的表情。
“陛下特意告訴我這麼多，是想讓我做點什麼吧？”
“我要反問你，奧古，你身爲覺醒了的賢者後裔，難道就不想做點什麼？比如，查清這起事件的來龍去脈，查清自己祖先究竟遭遇了什麼。”
“我當然想，可是我毫無辦法……我對龍王的事一無所知，更不用說什麼龍後，我今天還是第一次聽說，這，我怎麼去查？”
“你的祖先，很強吧？”
“那當然！憑一把斧頭就能分裂大地、捲起風暴、粉碎天空！”
“這樣強悍的玩家，爲什麼會突然神祕的失蹤，爲什麼帝國內對此全然沒有記載？按理來說，對這樣的人物不是應該重點關注嗎？最重要的是，爲什麼他失蹤後武器竟然偏偏落在龍族手裏？”
奧古的表情僵住。
過了好一會，奧古才說：“如果我沒有理解錯的話……陛下的意思難道是，帝國內部和龍後勾結，出賣了我的祖先，藉助龍後之手…'除掉'了我的祖先？”
“噢，我可沒有那樣說，不過，很可疑，不是嗎？” “…………。”
奧古再次陷入了沉默，摸着自己的嘴巴彷彿不知如何是好。
魔導王所說的並非沒有可能，祖先那種超凡的力量足以威脅皇權，這是誰都能看出來的事，而且祖先確實以自己的實力爲背景干涉過帝國政治，還強硬推出提升人類地位這種法律。
如果真是那樣的話……
那覺醒祖先血脈的自己，在一無所知的情況下爲帝國效力，豈不是如同小丑？不，說到底這只是推測，而且是魔導王單方面給的情報…
“奧古喲。” “是…”
“我知道龍後的事你無能爲力，但是帝國內部呢？你不能想辦法去查查看嗎？如果你有需要的話，我也可以提供一些幫助。”
“可我無法回報陛下…”
“不，你可以。我只要求情報共享作爲回報，如果你真的查到牛頭人帝國和龍後有聯繫，一定要將那些情報詳細彙報給我，當然，如果查出關於其他龍王的情報也一樣。”
“…原來如此，我明白陛下的意思了。” “那麼你的答覆呢？”
奧古思索良久，然後抬起頭與魔導王對視。 “我答應陛下。”
“很好的回答。” · 沒過多久，奧古便回到了休息室。
卡薩迪拉和門羅都有些詫異，因爲奧古和魔導王談話完之後居然看上去很正常，應該說比談話前還更穩重了些，一副若有所思的模樣。
門羅問道：“奧古大人，可否問問魔導王陛下找您是什麼事？當然不方便的話就請當我失禮了。”
“不不，沒什麼不方便，陛下只是向我詢問一些關於牛頭人賢者的傳說罷了。”
“原來是這樣。” 一時間陷入沉默。
三人各懷心事，兩撥人在互相不知情的狀況下全都變成了魔導王的棋子。
只是他們心中都不約而同的感慨一件事，那就是——“魔導王陛下真是手腕高超的謀略之王”。
··· 不死者之王的魔爪、開始伸向世界。 本卷尚且剩餘兩章。
內容包括城邦聯盟的後續，接受投降，移交“戰犯”，諸多角色的後續，騎馬王的征服大業，以及龍後那邊的一個大動作。
…妄想探測大墳墓的癡愚龍族啊，準備接受『諸王的王座』的反擊洗禮吧…
預告，龍後將因此“損失”一位龍王（不是以死亡的形式）。
每週精彩，敬請期待。