Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（9）魔物 X 印記
==================================================

很好，又是一萬六千字喲！ 得了風疹怪難受的，但還是堅持下來了 qwq
本卷主要人物請看角色卡特輯： 角色卡 X 地圖 南雁minami ·
23482閱讀 以下是本週更新正文： ··· （25）續·英雄氣概——
索亞握住那隻手，被飛飛拉起來。 “漆黑的英雄…” “叫我飛飛就好。”
“久仰大名。”
“城邦聯盟的勇者我也早就有所耳聞，這次親眼所見，確實是一位很優秀的青年。”
“…請您不要取笑我了好麼。”
雖然明白飛飛只是在說客套話，但索亞心中卻升起一股非常陌生的情緒，這個情緒帶有一股酸味。
這莫非就是所謂的羨慕麼？
羨慕飛飛像英雄故事的主角那樣及時登場，羨慕他的強大，羨慕他收穫的掌聲與喝彩，認爲這些本該屬於自己。
索亞出生在大家族，是家主最喜歡的小兒子，從小不缺地位與寵愛，擁有天生異能，擁有魔法與戰士兩種天賦，擁有“神恩種”這一稀有的人類亞種的血統，這一切都讓索亞相信自己是“天選之子”。
名爲“羨慕”的這個情緒，對他來說是如此陌生，和挫敗感一樣都是生平第一次體會到。
飛飛有些疑惑的說：“如果剛纔不小心冒犯到你，我倒是可以道歉…”
索亞這才反應過來自己有多麼失禮。
他趕忙說：“請原諒，是我自己剛纔心態不好…說實話有些崩潰。我得向您鄭重表示感謝，如果不是您及時出手相助，我們不僅要出局，還得遭受惡毒的羞辱。”
利歐扶着牆乾嘔了一陣才振作起來，格格蘭用力拍她的肩膀，好像在說些大大咧咧的話安慰她。西爾維婭正與拉裘斯攀談，看上去很投機。
“只是舉手之勞而已。”
飛飛這句輕描淡寫的回答，就像一塊大石投入索亞心裏，令他更加酸澀。
（這本該是我的臺詞纔對…） 飛飛問：“你們接下去怎麼打算？”
“完成比賽。就算是爲了受苦的同伴，也絕不能半途而廢，一定要找到迷宮出口完成攻略。”
“嗯，很有骨氣。順帶一問，你覺得這座迷宮設計的怎麼樣？” “太渣了。”
“誒？…啊……也是啊。”
飛飛忽然用手指摳起頭盔的面部，似乎很尷尬的樣子，索亞也立刻明白他這樣的原因。
“抱歉，您畢竟是魔導國的人，也許我不該回答的這樣直接。”
“沒關係，這個評價意外的令人興奮…咳哼，話說回來，你們只剩下三人，裝備都被破壞，魔力似乎也所剩無幾。……這個給你。”
飛飛居然將手伸入大概是魔法空間，取出一柄漂亮的魔法武器。
刻有四個盧恩符文的短劍。
“這是我在迷宮寶箱中發現的東西，對我沒什麼用，但是能幫到你們吧。”
“謝謝…”
這短劍遠遠不如女僕拿出的那把盧恩武器，但也是相當不錯的品質，是足以被稱爲鎮店之寶的逸品，這樣的東西居然塞在迷宮寶箱中。
“據說是魔導國內的盧恩工坊贊助的，他們製作了很多不錯的東西。喔對了，還在寶箱中找到用來購買盧恩武器的優惠券，居然是全品類通用喲，你要麼？”
“唔？…謝謝。” 比起盧恩武器，索亞更惦記怎麼把清劍恢復原樣。
他突然很想看到飛飛全身裝備遭到鏽蝕的樣子，他壓制住這股負面情緒，皺着眉頭從飛飛那裏接過優惠券。
“你剛纔說要找迷宮出口，但我的建議是，你們現在的狀態不適合繼續探索，找個相對安全的地方藏身，直到預賽結束，這纔是上策。”
“弱小的傢伙就趕緊找個地方躲起來，是麼？”
索亞自己都被自己尖酸的語氣嚇了一跳。
飛飛有些錯愕：“…我沒有要諷刺你們的意思喲？”
伊維爾哀在旁邊發出一聲輕笑，說：“喂，小子。給我收起你那無聊的嫉妒心吧，這是一句忠告。”
被一語點破的索亞漲紅了臉。 “嫉妒？沒有！我纔沒……”
“飛飛大人，我們還是不要再浪費時間了，「迷宮之主」…差不多要出來了吧？”
“嗯，說的也是。”
預賽進入後半段時，“迷宮之主”便會在迷宮中部區域現身。
允許最多六支小隊一起進去挑戰，成功幹掉“迷宮之主”的話，會從迷宮中隨機飛過來一些晉級之證，數量與最後存活的小隊數量相等。
所謂的 BOSS 戰。
需要注意的是，只有沒被人找到的晉級之證能飛過來，所以越早討伐越好。
“那麼先走一步。” 飛飛轉身離去。
他邊走邊說：“啊…霜龍航空的社長小姐，你和我們一起去挑戰迷宮之主，一定能順利通過預賽吧，就別盯着這些可憐人手裏的晉級之證了。”
索亞這才注意到，還有一位全身雪白禮服的神祕小姐在盯着自己。
這難道…是又被飛飛救了一回麼？我們明明是城邦聯盟最強的小隊，卻爲何一次次受人施捨、被人救？
“可憐人麼…” 索亞陰沉的臉上泛起苦笑。
身後，利歐對着黃牙的石像飛起幾腳，惡狠狠的將他的兩條手臂踹斷，這樣一來黃牙從石化中恢復時會立即感受到斷臂之痛。
西爾維婭來到索亞身邊，沒好氣的說：“索亞，你剛纔那是什麼鬼態度啊？明明是個和漆黑英雄搭上關係的絕佳時機，就這樣被你給糟蹋了！”
“抱歉，我現在沒有心情想那些。” “嘖…真是個小鬼。”
西爾維婭極不愉快的撇撇嘴。
在她的心裏有一本“賬簿”，上面記錄着每一個人際關係的價值，而現在索亞的價值被狠狠削減，飛飛和拉裘斯的價值則噌噌猛漲。
· 觀衆席上，三位大小姐可說是神態各異。 “真是厲害啊，那位飛飛。”
“名不虛傳…” “哼～看來之前和牛頭人打的那麼精彩不是偶然呢。”
她們心中五味雜陳。
（雖然聽不到他們談話的內容，但索亞大人十分溫柔十分討人喜歡，一定抓住機會和飛飛建立了友好關係，我看飛飛還贈予他短劍了呢。或許我也可以通過索亞大人和飛飛說上話，幫家族建立和這位傳奇英雄的人脈…）
這是喫甜點的大小姐，愛麗絲的想法。
（索亞大人…啊不，索亞已經無足輕重了呢，他這樣出醜，爸爸恐怕不會再想讓我和他聯姻了。倒是那位飛飛……不知道他年齡多大？嘛，老一點的反倒更合我胃口就是了。）
這是撫弄四耳貓的大小姐，索菲婭的想法。
（索亞在搞什麼呀！一下子變成配不上本小姐的廢柴了！不…這只是預賽而已，希望他進入淘汰賽後能重振雄風。至於飛飛，令人很感興趣呢，以感謝他贈送短劍爲理由，搶先去見見他？）
這是半精靈大小姐，蜜桃的想法。
只有青梅竹馬的雛菊坐立不安，一心擔憂着索亞的狀況，眼中閃爍着淚光默默爲心上人祈禱。
她們的小心思沒有持續多久，就被黑暗精靈特殊的播報打斷。
“各位觀衆，久等了。隨着參賽各方的角逐白熱化，魔導王陛下精心準備的迷宮之主也將傳送出現！將目光投向迷宮中央區域吧，準備顫抖，準備喝彩吧！——不要被嚇壞喲。”
話音剛落，一個怪異的巨型存在進入所有人的視野。
即便是對於空間經過魔法擴充的大迷宮來說，它也十分巨大，幾乎佔據了全部的中央區域。
而它的外形，則令全場一下子鴉雀無聲。 大小姐們瞬間變得面無血色。
所有掌聲和歡呼喝彩全部停止了，人們全部注視着那個存在，表情無不是驚駭與恐懼。有一種能讓人心情放鬆的甘甜氣息，很早之前就在觀衆席間悄悄蔓延，如果沒有它，觀衆們大概會爭先恐後的逃走，變成大規模踩踏事故吧。
那是一艘“戰艦”。 不過只能勉強看出它具有“船”的外形。
因爲它全身上下——從甲板到倉房，從船頭到船尾，只要是能看見的地方，無不是覆蓋着屍體。
不對，不是屍體…是殭屍。
它們以各種姿態一層又一層疊在戰艦表面，它們翻滾湧動，用嚎叫形成冥界的合唱，無數手臂像海葵的觸手那樣飄擺，黑色的負能量一縷縷蒸騰出來。
整個艦船包裹在邪惡的紫色光芒中，懸空數米，幽幽漂浮。
姬絲塔看的呆住了，都忘了呼吸。 “「屍潮戰艦」。”
魔導王突然說出的這個詞，才令她回過神來。
她機械的扭頭，小心注視着魔導王的側臉，有無數問題想問，卻只能發出一聲：“…誒？”
“我在說那東西的名字。” 魔導王似是在笑。
“那原本是評議國的「龍之怒號」戰艦，我國進行了徹底的改造，覆蓋在上面的殭屍都是評議國士兵，啊，好像也混用了王國和教國人制作的殭屍，總之都是罪人，不用在意。”
噢，原來這是不用在意的事啊？ 不用在意——
姬絲塔忍住想要抓狂尖叫逃走的衝動，忍住強烈的嘔吐欲，忍住尿意，硬是擠出一個扭曲的笑容。
值得安慰的是，她看到坐在魔導王另一邊的吉克尼夫和德蘿狄瓏，也是一模一樣的表情。
吉克尼夫突然鼓掌。 呱唧呱唧。
他一邊鼓掌一邊說：“嗯，哦！太棒了，真是…非常厲害的設計，陛下，太棒了。”
呱唧呱唧。
德蘿狄瓏也鼓掌附和，姬絲塔也努力運動僵硬的雙手，說服自己鼓掌，然後是所有的市長們。
呱唧呱唧。 “太、太棒了。” “大開眼界！” “厲害…厲害。”
“不愧是魔導國。” “好！太好了！” 魔導王發出兩聲輕笑。
“謝謝各位。大家可不要去當罪人喲，我衷心的希望罪人能少一點。…嘛，開個玩笑，哼哼。”
沒人敢回答這句玩笑話。姬絲塔只感到四肢冰涼，好像有許多枯骨手掌在摸她的腳踝，她一動不敢動。
· “氣氛完全變了，看來觀衆們被迷宮之主嚇的不輕。”
迷宮通道中，飛飛如此說道。
“哼！可不是麼，第一次看到那玩意時老子也被嚇傻了！”格格蘭憤恨的吐槽。
拉裘斯說：“那種存在簡直就是對神的褻瀆，無辜的人們即便是被殺了也得不到安寧，魔導王的惡趣味…令人作嘔。”
伊維爾哀一言不發。
格格蘭問：“話說，那位無面者，有沒有評論過那玩意？”
“負罪之人以不死者的形態恕罪，成爲魔導國的力量，這是一種昇華。——她好像是這樣說的。”
“…媽的，不愧是教宗，竟能說出這種話，沒救了。”
一行人朝迷宮中央區域前進。
而飛飛忽然接到一個「訊息」，於是在意念中開始交流。
（怎麼了，夏提雅？）
（安茲大人，妾身有一個請求，覺得儘快說出來您才方便安排…）
（是什麼？）
（威爾那廢物輸了比賽，不僅丟妾身的臉，也是給霜龍航空乃至魔導國抹黑啊林斯，所以妾身請求，在淘汰賽第一輪，親自去會會幹掉威爾的那個獸人，以便雪恥。）
（雖然我並不覺得多丟臉，不過好吧，我會安排。） （感謝您！）
淘汰賽麼…
這次比武大會看來混進了很多奇怪的人，安排對戰看來得費點心思——本來還想真的以抽籤決定對戰，享受隨機性呢。
安茲在心裏碎碎念。 · （26）生死角逐——
“這邊正在上演一出激烈的追逐戰！可惜觀衆的眼睛大概都跟不上她們的速度吧，逃亡一方是忍者提菈，原十三英雄「亡靈使」隊伍裏的一員！而追她的人，是代表城邦聯盟格蘭威治市參賽的…假面戰隊中的白麪！”
和這輕鬆詼諧的播報截然相反，提菈正使出渾身解數，在拼命逃亡。
她飛檐走壁，一秒也不敢耽誤，神情緊張，在錯綜複雜的迷宮通道內飛快穿梭。
但是始終甩不掉後面的追兵。 “嘁！” 她用眼角的餘光朝後看。
戴白色面具的女孩，從一米出頭的身長來看根本就是幼童，漂浮在一片冰冷的霧氣之中，用不亞於提菈的速度緊緊尾隨。
那些霧氣就好像擁有意識和力量。
提菈通過忍者——“上忍”的特殊能力，可以做到在奔跑時不觸發迷宮中的陷阱機關，而白麪則是用那種霧氣將機關全部阻擋。
飛去的毒箭在霧中瞬間凍結掉落在地上，洞穴陷阱遭到無視，甚至連噴火的機關也結冰癱瘓，升起來的牆壁則在上凍後被撞碎，殭屍魔物更是慘遭碾壓。
她在那冰霧之中，好似一隻怪物。
“呵呵呵，大姐姐，這就是叫做鬼抓人的遊戲麼？” “嘁！！”
提菈心中罵聲連連。
突然有一支參賽小隊從拐角冒出來，他們見到這一幕都大驚失色、不知所措。
“躲開！！” 提菈像一道閃電，帶着殘影從那些人之間穿過。
而下一刻，白麪的冰霧便將他們盡數籠罩，等這極寒的災厄過去，他們已經全部化爲冰雕，橫七豎八倒在地上。
“哈哈哈哈～好有趣！” “這死小鬼——！”
提菈看了看上方，雖然有被雷電擊中的風險，但果然還是翻越迷宮的牆壁逃走吧。
她蹭蹭蹬上迷宮牆壁。 “大姐姐想跑？我可得當個合格的鬼呢——！”
“什麼！？” 冰霜。
詭異的寒氣瞬間蔓延，提菈腳下以及四方的牆壁全部凍上了一層薄冰，萬幸提菈對行動妨礙有不低的抗性，腿腳纔沒有被一起凍上。
但糟糕的是，前方出現了一堵冰塊做成的牆，厚度恐怕有一兩米，還附帶一個冰塊天花板，一口氣覆蓋大半通道，還在蔓延，彷彿在反映白麪的興奮心情一樣。
總之變成了死路。
提菈跳到冒着絲絲寒氣的地面，手指抽出兩把短刀旋轉幾圈、靈巧的反握住，壓縮殺意的目光比刀鋒還要銳利，盯着逐漸逼近的白麪。
“好開心好開心，大姐姐很能跑呀，真是有趣的遊戲。”
她拍着小手，而面具開孔中露出的眼眸滿含笑意，彷彿她真的很享受這場追逐。
“已經跑不掉了嗎？” “……。” “那，就由鬼來做個收尾吧。”
極寒的濃霧，朝提菈壓來。 但是在觸碰到提菈的那一瞬間，提菈笑了一下。
忍術「空蟬」被觸發。
攻擊立即遭到迴避，同時提菈進入「不可知化（Unknowable）」，並且傳送到自己能看見的任意地點。
她傳送到白麪後方，由於冰霧令視野模糊的緣故並沒有傳送多遠，但還是拉開了點距離，她保持「不可知化」狀態再度逃跑！
“消失了…” 白麪一愣。
哪裏都看不到大姐姐了，但又有一種她還在附近的感覺。
前面的道路依然被冰凍封鎖，所以… 白麪回頭望去。
“哈哈哈！真是厲害的能力呢！”
對看似空無人影的通道，白麪伸出小手，然後驅使着強大的霜凍之力——不，一下子結束掉有點可惜，再玩一下吧。
她小手一轉，霜凍的力量轉而將地面和兩邊牆壁全部凍結，產生厚厚的冰殼，令此地看起來像是一座冰窟。
緊接着，上下左右的冰牆發出咔嚓咔嚓的聲響，同時伸出無數冰錐，它們都有好幾米長，而且像荊棘那樣每根都帶有冰刺，密密麻麻如同冰錐的森林。
不僅如此，這些冰錐還會伸縮突刺。 提菈被嚇得不輕。
（居然改變了地形？！） 被攻擊到的話「不可知化」就會失效。
極盡靈巧，提菈在犬牙交錯的無數冰錐間穿梭跳躍，柔軟的身段以不可思議的角度彎折，躲開一根根冰錐刁鑽的突襲。
（還有一點點…！） 還有一點點就能去到分岔路口、拐進另一條通道。
但是—— 一股寒意在腦髓中升起，那是對死亡威脅的第六感。
所有的冰錐突然同時伸長，就好像一頭怪物開始合上它的嘴巴，即將咬碎牙縫中的提菈。
“不是吧！”
避無可避，冰錐從四面八方爭先恐後刺入提菈的身體，令人窒息的壓迫感，難以想象的恐怖疼痛。
可是就在提菈以爲自己要被“咬碎”的時候，上下左右全部的冰錐都後退了，各自縮回去，提菈趴在地上喘氣。
傷勢都還是次要的，要命的是寒氣侵入肉體，產生降低速度的負面效果。
“嘖…！” “找到你了喲，大姐姐。”
漂浮在冰霧中的白麪，緩緩移動過來。
“又無處可逃了呢，這次還有什麼能力麼？剛纔用於逃跑的是什麼能力呀？告訴我嘛，我好想知道。”
“…你以爲問我就會說麼？” 用言談拖延時間。
提菈希望被降低的速度能儘快恢復，同時四下觀察脫身的機會。
“那來玩情報交換的遊戲吧？大姐姐也可以問我一個問題喲。”
“哈？哼…”提菈忍不住冷笑起來，說：“那讓我看看你的臉如何？你這樣惡劣的小鬼，不曉得面具底下長着一張怎樣的臉。”
摘下面具會導致她的視野被遮蔽一瞬，所以提菈提出這個要求。
白麪撫着臉說：“傷腦筋啦…這個「印記」——你所說的面具，沒有許可是不能擅自拿下來的…大姐姐換個問題？”
“那，誰能給你許可？”
提菈原本以爲白麪是僞裝成小孩的某種異形，但實際交流下來發現她精神層面很可能真的是小孩，於是試着套話。
白麪沉默不語。
“這也不能說麼？那再換一個問題，你剛纔提到的「印記」，具體是什麼意思？”
白麪依舊沉默。 然後她低下了頭，目光喪失了神采，手臂下垂。 氣氛變了。
她——有些陰鬱的說：“仔細一想，我什麼情報也不能拿出來和別人分享。……抱歉，大姐姐，還是結束這個遊戲吧。”
套話失敗。 白麪朝提菈伸出手，而冰凍之霧隨之撲了過來。
但是，拖延時間的戰術成功，提菈的速度已經恢復。
提菈向後連續空翻遠離冰霧、轉眼已經來到分岔路口。
“這個送你當臨別禮！”
她順手丟出一枚煙霧彈，同時用忍術製造出一個分身，分身朝左邊跑，自己則去到右邊，一套動作堪稱行雲流水。
白麪的小手在半空中輕輕握成拳狀。
從冰凍的地面中，頓時伸出一隻超大的寒冰手掌，像是順應白麪的意志一般，將差點便逃掉的提菈凌空握住。
提菈只有小腿和肩膀以上露在外面。 “呃…什麼…啊啊！！”
彷彿內臟也要被擠出來的強悍力道，還有滲入骨髓的寒氣。
對行動妨礙的抵抗沒能成功。
分身立即調轉方向試圖襲擊白麪，可是沒走兩步就被地面伸出的冰錐刺穿腹部，消失。
白麪一點點將拳頭握的更緊。
“就這樣，讓大姐姐的身體「啪」的一下結束吧…” “啊啊…啊啊啊啊！！”
（死小鬼！） 「忍術·柔水」。
提菈的身體化作一段流水，從冰塊手掌中刷啦一下脫身，隨後在一旁重新聚合成人形。
“又要逃麼？可我已經沒有興趣當鬼了。”
“啊，正好我也沒興趣被你追着跑了！——「天誅」！！”
目露兇光，發動忍術，提菈立刻化成九道幻影，各自拿着不同的武器，各自從不同的路徑朝敵人襲殺過去。
“疑？大姐姐分裂成許多個了？”
白麪反應極快，立刻就往後面飛去——她的選擇錯了，因爲“天誅”是不可迴避的。
無論多快的速度也休想甩掉九道幻影的襲擊，除非是使用了「空蟬」那種帶有強制迴避的特殊能力，纔會演變成雙方敏捷度的較量。
幻影們一下子便追上白麪，九重攻擊集中在她小小的身軀上。 “呀…！”
“還沒完呢！”
就像是九道幻影重聚一體，提菈本尊閃現在白麪後方十米開外，打出忍術。
“「爆炎陣」！” 熊熊烈焰將白麪吞噬。
然而僅僅一秒，烈焰便被冰霧壓制，竟然消失於無形。
（開什麼玩笑…我剛纔可是用了全力啊！而且擅長冰凍的怪物一般不是會被火焰給剋制麼？爲什麼不起作用！）
不僅如此，九道幻影也只是給白麪留下點皮外傷。
白麪的胸口、手臂、肩膀等部位均被劃傷，針對她面具打出的兩次攻擊則乾脆被彈開。
（這個…小怪物！）
提菈這副雙刀，是伊傑尼亞宣誓臣服時，魔導王陛下賜予的東西。
都刻有很多盧恩符文，品質比提菈見過的任何武器都要好，十分嚇人。
而九道幻影所持有的武器雖然各不相同，但其實攻擊威力都會按照提菈本尊裝備的武器進行計算。
然而即便如此，也只能對白麪造成這種淺淺的傷口而已。 所以只有一個結論。
（這小怪物太強了，能力遠在我之上！…可惡！）
白麪的小手從傷口上撫過，然後她凝視着指尖上黏糊糊的血液。
“好痛…這就是疼痛麼？…好討厭的感覺……。抱歉喲，大姐姐剛纔也被我弄的很疼吧？難怪會拼命的逃走。”
“哈啊？” 這小怪物到底在說啥… 難道是想讓我分心？
提菈於是露出嘲諷的笑容說：“哼，分散注意力這種蹩腳伎倆對我沒用！看招！”
她投擲出兩支名爲“爆裂苦無”的暗器。
但是這種飛行道具一進入冰霧之中就凍成一坨，掉在地上，當然也並沒有引爆。
而白麪則操控寒冰之力在頭頂凝聚，眨眼間形成了一根長度達五六米的巨大冰錐，漂浮着，對準提菈。
“用這個一瞬間讓你出局，應該就不痛了吧。”
冰錐襲來，速度遠比提菈剛纔投擲苦無的速度還要快的多。 （躲不開！）
距離太近了，冰錐的尖端瞬間已經近在眼前。 但是，提菈卻露出了一絲笑容。
（賭一把！忍術——） “「斗轉星移」！！”
提菈雙手結印，冰錐只差毫釐便要觸及她，卻忽然從尖端部分開始消失，像是鑽進了一個看不見的傳送門裏，同一時刻，又從旁邊另一個看不見的傳送門裏飛出來，不過，尖端對準的是白麪。
冰錐在提菈面前如此神奇的調轉方向，朝白麪飛去！ “疑——呀啊！”
白麪發出慘烈的尖叫，冰錐沒能將她貫穿撕碎，但是在她胸前層層爆裂，留下一個可怕的創傷，她跌坐在地，手顫抖着捂住傷口，連圍繞她的冰霧都消散不見。
除了帶有必中特性的攻擊，其餘絕大多數攻擊都有可能被「斗轉星移」加以反轉，即便是範圍攻擊也可能返還一半。
這正是半藏師傅傳授的最強忍術。
不過對於提菈來說，施展這招的成功率極低，尤其白麪的實力比提菈強的多，剛纔說不定是以百分之個位數的概率成功，宛如奇蹟。
提菈先是驚訝，然後立即變成狂喜。 一招翻盤。
“活該！你就好好品嚐自己的攻擊吧！” 提菈拔腿就跑。
但是在經過白麪身旁時，腳步卻產生猶豫。 （她……在哭？）
幼小的身體縮成一團，肩膀不住的顫抖。從小拉扯着兩個妹妹長大，帶着她們挺過無數艱苦訓練的提菈，實在太熟悉那個姿態了。
在哭呢… （嘁，還不如直接被那一擊打到暈厥或出局。）
提菈順手掏出一個恢復藥，朝封堵通道的那面冰牆扔去。由於瓶子上帶有粘着劑，所以沒有砸碎而是黏在了冰牆上。
“給我去撿那個治療傷口，然後別追着我了，小鬼！”
提菈要往分岔路逃，而那面冰牆則是反方向，所以這依然是拖延時間的戰術。
（沒錯，這纔不是同情，絕對不是！忍者是無感情的殺手！） “大姐姐…”
“別來追我，聽到沒有！”
“等等…大姐姐可以告訴我麼……人在爆炸的時候，也會感覺到這麼強烈的疼痛麼…？”
“哈？從剛纔開始你到底在講些啥？根本聽不懂…喂，該不會還想用這種蹩腳的話術轉移我注意力吧！臭小鬼！”
白麪捧着胸前的傷口反覆搖頭，說：“不是，不是——”
但是就在這個時候，提菈的直覺突然感受到某種巨大的危機。
不——不是這個小鬼。
提菈扭頭看向那面粘着恢復藥的冰牆，向後猛跳拉開距離。
冰牆後面，有模糊的人影！
下一刻，赤紅的烈焰將冰牆融出一個大洞，現身在對面的人物，佩戴着令人聯想到煉獄的深紅面具，一身斗篷在炎風中飄舞。
“白麪…你這是在做什麼？被打倒了？此人完全不像是強者，你卻被她打倒了？”
紅面從大洞中跨入。 黑麪和綠面緊隨其後。 （糟糕…他們全到齊了…！）
緊張感令提菈不由自主的停止呼吸，好像被人掐住脖子。
紅面說：“愚蠢透頂，交給黑麪的話早就結束了，以他身爲「強化黑龍末裔·殲滅者（Extraordinary
Blackspawn
Exterminator）」的能力輕鬆就能抓到此人，你卻非要去追，最後居然還被打倒在地…你就這麼想丟媽媽的臉麼？”
不妙…… 提菈試着挪動腳步，可只是動了一毫米而已，立即被那三人察覺。
紅面將一隻手朝提菈舉起，那條手臂看上去就像龍的肢體。
“給我站着別動，偷聽的毛賊。” “等等。”
白麪搖搖晃晃站起來，胸口的創傷已經結冰止血。 “…我來。”
“小鬼你——！” 提拉話沒說完便感覺到異常的寒冷。
周圍的氣溫急劇下降，一口氣變成了雪山遇難般的氛圍，一股難以抗拒的睡意隨即籠罩在提菈心頭。
（這是…類似「睡眠術（Sleep）」的特殊效果麼！）
提菈捂着昏昏沉沉的額頭，惡狠狠瞪視白麪，而她則低頭躲開提菈的目光。
（可別小瞧忍者了，小鬼！）
半藏師傅傳授的忍術中，有一種可以讓異常狀態延後一段時間發作。
雖然只是延後發作，但是對絕大多數異常狀態都有效，而爭取來的時間就很有戰術價值了。
提菈用這種忍術將睡眠延後，但卻依然倒在地上裝作陷入沉眠。
爲了讓敵人們大意，尋找脫身的時機。
那三人真的稍微放鬆，看來對白麪的這個能力很信任。紅面說：“…多此一舉，有令她沉睡的必要麼？”
“因爲，睡着的話，被攻擊也感覺不到疼痛了吧。”
“哈…？”紅面歪着頭大惑不解，“疼痛？我們的敵人當然是越痛越好，你居然在煩惱這種事？……愚蠢！媽媽賦予你智慧是爲了讓你完成使命！不是爲了讓你胡思亂想！我到底訓斥過你多少遍了！？”
“是…是……” 白麪再次塑造出巨大冰錐。 “我現在就讓她出局…”
“不，你退下。此人很可能偷聽到了「祭壇」的事，保險起見不能讓她活下去。我會用自己的能力在小範圍內封鎖住傳送，然後殺了此人。”
（喂喂不是吧！？） 裝睡的提菈，心中大喫一驚。
白麪猶豫的問：“誒…？必須那樣做麼？”
“喂——你該不會是想包庇敵人吧？”
“不是！”白麪趕緊搖頭，“只不過……對了，那個黑暗精靈眼睛很尖，一定會被他看到的。”
“這個問題不用擔心，因爲你不是正好用能力把這裏給冰封了麼。”
“呀……” 白麪抬頭，正看見自己的傑作——覆蓋整條通道的冰塊天花板。
根本看不清外面的天空，那麼反過來自然也一樣。
（……這個心情，難道就是後悔麼？和疼痛一樣討厭…）
“時間寶貴，動手。” 紅面說着就朝提菈走去，綠面與黑麪緊緊跟隨。
“啊…可是…等……” 白麪無法阻攔他們，只能手足無措退到一旁。
提菈心都提到了嗓子眼。 真見鬼！豈能就這樣不明不白的被弄死！
趕緊跳起來逃走麼？可是聽他們之前的對話，似乎戴黑麪具的傢伙比白麪還要更擅長追蹤，回想起來，最初發現提菈偷聽的好像也是黑麪。
那還怎麼可能逃得掉？
表明自己是魔導王陛下的臣屬呢？他們或許會被震懾，不敢再下殺手。
但是這樣做很可能會引來魔導王陛下的斥責…
（該死！別無他法了！忍術就快到極限，再遲疑下去我會真的陷入沉睡然後被殺掉！）
越來越強的睏意，以及紅面他們越來越近的腳步，逼迫提菈下定決心，準備立刻跳起來亮明身份。
可就在這時，突然從後面分岔口那的拐角處冒出個人來。
（這種突如其來的氣息……莫非是亡靈使？） 紅面等人當即停止了前進。
“誰…！”紅面發出惡狠狠的低吼，“你什麼時候站在那裏的！連黑麪也沒發現？…你誰！？”
“老身本來不想現身，可看你們執意要殺掉老身的同伴，沒辦法只好來會會你們。”
“你都聽到了？那麼你也得死！愚蠢，不現身的話倒是能撿一條命，還是說你有自信和我們四人戰鬥？人類！”
“解決問題的方法並不只有暴力，老身其實更喜歡交涉呢。”
莉古李特站到了提菈身前，手按在劍柄上。
紅面大怒道：“交涉？去你的交涉！”
“哈哈哈，果然，面部佩戴有那種「印記」的傢伙，都不通人情啊。”
正要發起攻擊的紅面，暫停了行動。 “人類…你知道「印記」？”
“老身很久以前曾見過類似的東西，藍色的。……記得她自稱是，屠戮者（Slayer）。”
“「強化藍龍末裔·屠戮者（Extraordinary
Bluespawn Slayer）」？”
“嗯，已經是兩百多年前的事了。”
紅面的氣氛改變了，雖然並未解除隨時可以發起攻擊的姿態，但從憤怒與敵意變成疑惑和猶豫不決。
“回答我，人類，你到底是什麼人？”
“莉古李特·別爾斯·卡勞，一個和龍王有些緣分的老人罷了。如何，願意和老身交涉了麼？”
白麪說：“………確實，老奶奶你身上有稀薄的龍王氣味…但你並不是媽媽那邊的人吧……？”
“氣味麼？哈哈，這個氣味的來源是一位老友，查因度————”
堅持不住了。 提菈的意識墜入沉眠之中。 ·
甦醒的時候，提菈沒有像普通人那樣立即睜眼。
身爲忍者的她通過嚴酷訓練克服了這種本能，全身一動不動，完美的僞裝成仍然沉睡，仔細聆聽周圍的環境。
人聲嘈雜，推測是在出局點。 （好歹活下來了麼…）
但是沒想到預賽就被幹掉了。
這種表現別說受到嘉獎，只會被斥責吧。唯一的可取之處就是成功施展了「斗轉星移」，但因爲有冰凍天花板，魔導王陛下大概也沒看見…
不過，探聽到了一些情報。
（那些面具人似乎和龍王有關，這會不會是有價值的情報呢？）
判斷繼續僞裝毫無意義，提菈假裝剛剛甦醒睜開眼睛，從地上坐起。
“嗯？終於醒啦。”
提菈看向發出問候的莉古李特，假扮出驚訝和憤怒的表情，說：“亡靈使？怎麼連你也出局了？你可是堂堂十三英雄的一員啊！”
“屬於老身的時代早就過去了。”
“你被誰幹掉的？我是被一羣強的不像話的面具人圍攻。” “一樣。”
“你也遇到他們了？”
“嗯，如果不是比賽的話，大概會戰死吧。那些戴面具的神祕人實力太強，老身敵不過他們，只能棄權嘍。”
這老太婆真會裝傻。 提菈在心裏吐槽。
莉古李特苦笑道：“別那樣瞪着老身，老身真的打不過他們。不過你兩個妹妹還在迷宮中，分散行動的好處體現出來了呢。事情說不定還有轉機。”
“她倆？哼……我不想說妹妹們的壞話，但她倆還遠遠不成熟，我不抱希望。”
“真嚴厲啊。”
“她倆本來就實力不紮實，被你們蒼薔薇拐走之後還染上名爲天真的惡習，名爲同伴意識的毒癮，簡直糟糕透頂，切。”
“哈哈…” 莉古李特苦笑一聲不再發言，而提菈也思索起其他事情。
指望在比武大會上表現出色已經是不可能的了，那麼……深挖那些面具人的情報如何？這正是她所擅長的。
如果和龍王相關的話，那些人來參加比武大會的目的就絕不單純。
提菈眯起眼睛，她彷彿嗅到了“大功”的味道。
回憶之前偷聽到的隻言片語，莉古李特和他們似乎也有交集，而且不知道他們具體“交涉”了什麼內容，深挖下去的話，說不定會把這位救命恩人也給牽連進來。
但是提菈把心一橫。
（對不起了，亡靈使，對於忍者來說，盡忠遠比報恩更重要。） ·
（27）“深淵” X “魔物”——
參賽隊伍之一，深淵之軀小組只剩下了兩人。
他們遭到大陸中部赫赫有名的“怪物”——戰神之化身的突襲。
那獸人似乎認出「紅眼公」，一見到他便撲上來，逮着他問“暗夜吸血鬼！你竟在魔導國！那麼保安隊長威爾莫非就是你製作的眷屬？”
「紅眼公」一頭霧水的叫嚷“啊？那是誰！”，然後稀裏糊塗開始了混戰。
戰神的硬實力太強了。
運用魔法戰，深淵之軀成功把戰神的兩名女性隊友送出局，但也付出了「紅眼公」和「死亡騎手」作爲代價，一個被戰神幹掉，另一個被多頭水蛇纏住，最後也栽在戰神手裏。
只有「深淵」本傑裏和「白之聖女」格蘭貞以傳送脫身。
“失策……我們應該事先商量好戰鬥中的分工，還有遇到危險該一起傳送去哪裏避難，那樣就不至於被突襲打亂陣腳。”
“如果是魔導王陛下製作的那些不死者，肯定就不會這樣狼狽了…”
本傑裏看了看這麼說的格蘭貞，然後兩個腦袋都露出苦澀至極的笑容。
“那些「高階不死者」啊……那些確實……”
“我至今還難以置信，魔導王陛下居然隨手就創造出那種怪物，每一隻都超乎想像的強大，感覺和朽棺龍王正面戰鬥也不是不可以……”
格蘭貞抱着自己的胳膊，她這個不死者彷彿打起冷顫來，還吸鼻子。
“實在太誇張了！那位陛下，憑空創造那些怪物！到底怎麼做到的…”
“陛下是我們無法理解的至高存在，不死者如果有神一定就是他。……話說現在的問題是，只靠我們兩個，要完成雅兒貝德大人的命令恐怕很難…”
雅兒貝德大人吩咐深淵之軀，儘可能去試探“面具人隊”和“妖舞隊”。
此前本傑裏就在用魔法追蹤面具人隊，可是半路被戰神殺出來搞成現在這個樣子。
“……沒辦法吧，那位大人生氣起來太可怕，只能靠我倆多努力了。”
“唉，唉。我先看看兩個目標哪一個比較近吧。” 本傑裏取出卷軸來發動。
對情報反擊的各種魔法防護以及鑑別假情報的魔法都還在生效，所以只要重新使用戰鬥時中斷的探測魔法便可以。
“「導向定位（Navigator）」。”
一枚拳頭大的光球出現在本傑裏前方一米處。這個魔法不僅能確定目標的位置，而且光球會引導本傑裏找到和目標之間的最短路徑，很適用於迷宮。
然後，本傑裏又取出一份卷軸使用了相同的魔法。他的兩個頭可以同時專注於不同的方面。
“…怎麼樣？”
“妖舞那一隊意外的近，走這邊。…順手把召喚物準備好，我們去突襲。”
格蘭貞於是召喚出一隻死亡次元蜘蛛，體長達三米，藍黑色的身軀佈滿疤痕，如夢魘一般在牆壁上悄無聲息的爬行，而她自己又用魔法消融在死亡次元蜘蛛的影子裏，並命令蜘蛛聽從本傑裏的指示。
本傑裏則施展「不可知化」，只有小光球依然可見。
他們走了三條通道，目標——妖舞出現在前方的分叉路口處。
只見妖舞用手指在兩個前進方向之間來回的滑動，然後大聲嘆氣，將一根小木棍丟到天上，觀察木棍落地後所指示的方向。
看來她在尋找迷宮出口呢，是個不錯的偷襲機會。
她帶着三尊疑似高等格雷姆，那是很棘手的東西，所以本傑裏的戰術是集中火力把妖舞送出局，然後慢慢調查留下的格雷姆們。
“蜘蛛，你用傳送能力做正面突襲，注意讓她的背部朝向我。”
「不可知化」會消除聲音，但是死亡次元蜘蛛具有看破「不可知化」的能力，所以正常聽見本傑裏的命令，併發出“沙沙…”的聲音開始行動。
這種魔物可以隨意使用「次元移動（Dimensional Move）」。
它施展此能力，瞬移去到妖舞面前，立即用鋼鐵一樣尖銳的前肢發起帶毒的突擊。
（…被避開了？） 妖舞並未驚慌，輕鬆從蜘蛛的攻擊中跳開。
（她提前發現了？裝作無防備的樣子？）
妖舞抽出劍來，笑着說：“哎呀，沒想到迷宮中還有大號次元蜘蛛，普通參賽者遇到就算完蛋了吧？魔導王陛下也真是壞心眼。”
（唔，她還以爲自己遭遇到迷宮中的不死魔物，哼哼…）
竟然能發現死亡次元蜘蛛，得誇她一句敏銳，但看來終究是隻會舞槍弄棒的戰士，對自己真正面臨的威脅沒有察覺。
本傑裏從隱蔽處踏出，六條手臂揮舞着，同時打出四個魔法。
這是本傑裏的特殊能力。
無需吟唱，瞬間釋放複數魔法，不過這些魔法的位階加起來不能超過自己手臂的數量——也就是不能超過六階。例如同時打出六個第一位階，或者三個第二位階等等。
而本傑裏在深淵之軀中擁有最多的魔力，習得魔法的數量也是第一，能將這個優勢發揮到最大。
此時打出的四個魔法是——
第二位階「魔法三重最強化·黑暗箭（Darkbolt）」兩發
第一位階「衰弱鐳射（Ray of Enfeeblement）」
第一位階「遲鈍鐳射（Ray of Clumsiness）」
「黑暗箭」在造成傷害的同時，有一定概率令目標受到震懾無法行動，所以打了兩發，且每一發都經過三重最強化，於是漆黑的箭一共有六支。
「衰弱鐳射」和「遲鈍鐳射」則分別能降低目標的力量與敏捷能力值，雖然持續時間不長，但下降的幅度很可觀。
即便是強敵，喫下這一套也可能陷入難以挽回的巨大劣勢。 完美的偷襲——
（什麼，也被她發現了？） 在本傑裏行動的同時，妖舞便有了反應。
是漂浮的光球被她察覺到了麼？
魔導王陛下曾吩咐“不要浪費卷軸”，所以本傑裏纔沒捨得取消「導向定位」——雖然在被陛下支配前，這種第五位階卷軸其實原本是本傑裏自己的財產。
可是妖舞背對自己，怎麼會及時發現小光球？ 她採取的動作是用圓盾防禦。
（這傢伙雖然敏銳但卻是笨蛋麼…竟用盾牌防禦魔法。） 命中 命中 命中
命中 然而本傑裏立刻觀測到，妖舞的生命力絲毫沒有下降。
不僅如此，力量和敏捷也不像是有下降的樣子，因爲她用舞蹈般的動作華麗躲開次元蜘蛛的追擊，還反手用劍給了它一下，直接砍斷了一條蜘蛛腿。
這是怎麼回事？
總不至於那些魔法真被她用盾牌擋下來了，或者說那盾牌是特殊的魔法道具？疑——？
本傑裏忽然發現，那盾牌在“抽搐”，就像是某種生物受了重傷開始掙扎一樣，盾牌邊緣都在扭曲、顫抖。
（不會是…） 本傑裏突然想起安多瑪大人的蟲武器。
如果妖舞的“盾牌”也是某種生物，那就說得通了，本傑裏剛纔的魔法都會被視爲對“盾牌”的攻擊。
“啊哈！沒想到深淵之軀也在這裏！”
“吼，我可不是「紅眼公」那種類型，沒想到也會被認出來…你究竟是什麼人？”
妖舞的回答就是將長劍和盾牌都給丟了過來。 “給我纏住他！” “什麼！”
只見那劍和盾牌在空中飛舞起來，劍的速度特別快，嗖一下已經劃傷本傑裏的身體，盾牌則直接變形，邊緣伸出獠牙一樣的東西，像飛盤一樣襲擊過來。
本傑裏分明看見它們身上都咕嚕一下冒出了“眼珠”。 該不會是——
“擬態魔…！竟將擬態魔作爲武器？”
那麼這絕不可能是普通的擬態魔，無論是聽話程度，還是強度，都是本傑里根本沒見過的東西，被“劍”與“盾”攻擊到的時候，受傷可並不輕。
強化變種麼？ 次元蜘蛛傳送到妖舞背後發起攻擊。 “咬它！”
隨着命令下達，妖舞的鎧甲一下子原形畢露，長出獠牙，“噶喳喳喳”尖叫着脫離妖舞的身體，跳到蜘蛛頭部發起猛攻。
“圍攻那個雙頭六臂！”
她的護脛、護手和頭盔收到命令也紛紛蠕動起來，它們變形成五把寶劍，一起朝本傑裏飛去。
“連護甲也是擬態魔！”
而在看穿它們的真身之後，它們被隱藏的生命力也順利被觀測到。
果然都不弱。
被妖舞當做長劍和鎧甲的兩隻最強，擁有媲美第六位階召喚物的生命力，其餘六隻也有第五位階的水平。
“可別說人家犯規喲，體型小於人類的馴獸不計入參賽者名額嘛～！”
妖舞小巧玲瓏的軀體得到解放，漆黑的修身皮衣配上同樣顏色的皮短裙，雙腿則包裹在暗紅色長筒襪中。
她笑着，縱身一躍便來到半空，緋紅的髮絲劃出倩影，順手解下背後的長弓，拉開弓弦的同時魔法箭矢自動浮現。
這纔是妖舞從大姐頭那裏拿到的主武器。
箭矢在半空分裂爲十支，自動迴避擬態魔，以不可思議的弧線軌道紛紛扎入死亡次元蜘蛛的身體。
“沙沙沙沙…！” “「魔法範圍擴大最強化·負向爆裂（Negative
Burst）」！” 本傑裏吟唱了魔法。
而且是兩個頭顱同時吟唱相同的魔法。
兩道強化了的負能量黑暗波動一起爆發，不僅將妖舞和所有擬態魔納入打擊範圍，直接令盾牌擬態魔出局，其餘七隻也受到重創，而且一併將死亡次元蜘蛛的負向生命力回滿。
不過妖舞似乎對負能量有不低的抗性，受傷輕微。 “嘖！不愧是…”
“擬態魔雖然出人意料，但以爲這種伎倆對深淵有用麼？那麼一口氣清理掉這些煩人的東西——「魔法範圍擴大最強化·負向爆裂」「魔法抵抗突破最強化·痛苦一指（Finger
of Agony）」。” 兩個魔法同時吟唱。
「痛苦一指」針對的是妖舞，這個魔法的效果下，本傑裏僅僅是用手指指向一人，便能令那人內臟扭曲極度痛苦。
但妖舞只是生命力受損，臉色輕微變化而已，甚至沒有妨礙到她射箭。
（簡直好像沒有要害器官，果然不是人類…總不可能她也是擬態魔，擬態魔是不能模擬成生物的，那她究竟…）
緊跟着，本傑裏發現另一個異常。
本該被全部清理掉的擬態魔們依然健在，彷彿突然獲得了對負能量的抗性。
“觸發抗性…不對！是你用特殊技能做了什麼？” “正解～”
通過馴獸師類職業“魔物將軍”的能力，妖舞可以在短時間內與手下魔物們共享抗性。接着她又使用該職業另一個技能，將擬態魔們的生命力一起恢復。
難纏的傢伙… 本傑裏和死亡次元蜘蛛同時使用了「次元移動」。
蜘蛛去到一面稍遠的牆上，本傑裏出現在更遠些的地點一口氣甩掉圍攻自己的擬態魔，想朝它們丟兩發「火球」，但是——
“消失了？” 妖舞和擬態魔都不見蹤影。 逃走了？不對！這是——
本傑裏僅用一秒鐘便反應過來並重新發現了敵人。
他轉過身，只見妖舞正面露笑意，拉滿弓近距離瞄準，而七隻擬態魔像是浮空遊弋的鯊魚，劍鋒直指本傑裏。
“羣體跟隨傳送——” “又是正解呢。”
作爲遊俠，妖舞在馴獸師路線之外還擁有一個名爲“魅影（Phantom）”的高階職業，羣體跟隨傳送的能力正是來自於此。
大姐頭在培養她的時候，曾說“魔物將軍”乃這個世界的職業，“魅影”是另一個世界的職業，嘛，雖然覺得有些浪漫，但妖舞並不是很懂就是了。
——放箭。 本傑裏立即被分裂的箭矢貫穿。
擬態魔們也準備撲上去撕咬，可是就在此時，妖舞臉上忽然閃過一絲驚恐之情。
旁邊的牆壁上，死亡次元蜘蛛的影子不自然的蠕動。
霎時間，如同出水芙蓉一般，「白之聖女」格蘭貞從死亡次元蜘蛛的影子中冒出。
（大意了…！） 妖舞想要做出反應，然而來不及了。
“「力場監牢（Forcecage）」！” 格蘭貞搶先使用了魔法。
第七位階，看不見的牆壁將妖舞和擬態魔們全部包裹，形成一座牢不可破的魔法監牢。
“………人家被擺了一道呢。”
格蘭貞“哼哼”笑着從影子裏飛出來，緩緩落地，順手用負能量魔法給本傑裏恢復生命力。
她在深淵之軀中能用的魔法位階最高，達到第八位階。
她實際上根本不會「立場監牢」這個魔法，但卻可以通過第八位階魔法「高等幽影塑能術（Greater
Shadow
Evocation）」來模擬發動，本質，其實是能夠對現實產生真實影響的幽影幻術。
話雖如此，囚禁妖舞的「立場監牢」和真品並無區別。
擬態魔們對着立場牆壁又是砍又是刺，那都是徒勞無功的舉動。
“逮到你了…這就是魔法的力量。”
本傑裏拍拍身上的塵土，語調中暗含着對物理系職業的輕蔑。遊俠雖然也能用一些魔法，但當然遠遠比不上法師。
妖舞嚴峻的表情沒有持續多久，便再度露出一絲微笑。 “格雷姆先生
A、B，輪到你們上場嘍！” “哦…果然要用了嗎。”
本傑裏和格蘭貞轉向那些格雷姆。
三尊格雷姆原本安安靜靜的呆在牆邊，收到命令後，其中兩尊倏然抬起頭，兜帽下的眼睛發出詭異暗光，斗篷隨風微微擺動，一起走了過來。
它們的步伐沉穩卻又靜謐無聲，強烈的壓迫感就像是壓縮的風暴。
雅兒貝德大人交代的任務中包括對它們的試探，否則…本傑裏和格蘭貞根本不願意和情報未知的高等格雷姆戰鬥。
“本來想等到淘汰賽再展示它們的力量，但是……嘛，算了。”
妖舞甜絲絲的笑了一下。
她說：“那麼見識一番吧，它們是「十六工坊」…大姐頭給魔導國的貴重「見面禮」喲。”
· （28）迷宮 BOSS 戰！——
“迷宮之主”所在的區域，被用巨大的柵欄鐵門隔開。
所有通往此地的通道，最終都匯聚在這道門前，已經有好幾支隊伍來到這裏，但其中大多數只是隔着柵欄鐵門看了迷宮之主一眼，便立刻驚慌逃走。
最後只有三支小隊留下。 分別是「銀絲鳥」、「水晶之淚」，以及提婭提娜。
十個人雖然留下，但完全沒有想進去挑戰的意思。他們都在等，等一個決定性的人物出現。
只有那個人物來了，纔有可能戰勝迷宮之主。 “…真的會來麼？”
銀絲鳥的隊長，弗蘭瓦爾茲第二次發出理所當然的疑問。
如果那個人不來的話，等在這裏完全是浪費時間，還不如趕緊去尋找深藏於迷宮中的晉級之證。
“肯定會來。” “內部消息。” 提婭提娜如此回答道。
“是麼…話說回來，我聽說水晶之淚的各位也和那位英雄有交集，是這樣麼？”
“這……是啊，在龍王國發生了不少事。”
水晶之淚的領隊，塞拉布雷一邊撓臉一邊笑着，是“不知從何說起”的表情，弗蘭瓦爾茲很識趣的沒有追問下去，將冷峻的目光投向柵欄門內的迷宮之主。
“這個東西究竟是什麼？許多殭屍還穿着破爛軍服，依稀能辨認出大概是評議國士兵……我想蒼薔薇應該有所耳聞？”
提娜說：“知道，但我們有立場，不能隨便說。”
提婭說：“等他來了或許會告訴你們——唔，來的真是時候。”
兩名女忍者察覺到同伴的接近，從陰影中踏出。
“——那是原評議國的王牌戰艦，能在大地上行駛攻城略地，現在被改造成魔導王的玩具，移動的京觀——「屍潮戰艦」。”
衆人望向說出這番話的人物。 是飛飛。 他大步流星走來，腳步堅決。
“我現在就要去親身試試這東西的強度，對實力沒自信的傢伙，就快退下吧。”
··· 下週，預賽的部分就結束了吧。
劇情將走向高潮，敬請期待，各方勢力明暗交織的演繹，還有安茲的“選擇”。
還請多多支持，我真想把這個故事寫好。