Title: OVERLORD同人 角色卡 X 創作規劃
==================================================

突然更新！
本篇內容分爲三個部分：【一】全新重製的角色卡，大多都是重要新角色【二】熱心讀者繪製的插畫【三】一些道具設定的詳細說明【四】下一卷同人的創作預告
最後有對同人第 21 卷的預告，以及更新日程說明，一定要注意一下喲
qwq 話不多說正片開始—— 第一部分【角色卡】： OK！
上次已經放出過一次角色卡了，這次全新改版精製，就只放出重要新角色以及前後改變很大的角色。
如果需要和老版角色卡對照，可以直接點擊下面的鏈接發動「高階傳送」
角色卡 X 地圖 南雁minami · 23482閱讀
第二部分【讀者繪畫】： 熱心讀者@不賤小孩
大佬繪製的一些插圖，非常感謝～！ 第三部分【設定說明】：
始源魔法道具，因爲規則方面和遊戲道具有諸多不同，詳細設定在故事正文中展開會非常囉嗦，所以在這裏進行總結。
「滌盪法杖」 性質：始源魔法道具，龍之祕寶
（由鑄劍龍王制作，曾經被白金鎧甲當做對付安茲召喚物的祕密武器，其中封存有「世界滌盪」這個上位始源魔法的特殊法杖。現被納薩力克繳獲。）
材質：未知
（鑄劍龍王可以用始源魔法將上百萬噸低等金屬凝聚成僅僅一小塊高階素材，滌盪法杖就是用這種素材打造，所以對納薩力克來說是完全未知的材質。）
效果：發射「世界滌盪」 1、立即消滅召喚物和創造物。
（對死亡騎士有效、對勇者之魂有效、對智天使守衛有效、對黑山羊幼崽無效——因爲幼崽是通過“獻祭”手段來到世界上的，「世界滌盪」無法消滅“獻祭”召喚或創造的存在，也無法消滅消耗經驗值才能召喚或創造的存在，除非它們的等級低於
80。）
（對哥布林軍團這種不知爲何被判定爲世界一部分的存在無效；對“呼喚”來的存在也無效——比如安多瑪的蟲武器、迪米烏哥斯呼喚的魔將。）
2、立即消除範圍內持續運作型的位階魔法。
（像是「創造要塞」生成的塔樓、BUFF
魔法、「力量聖域」爲代表的持續防禦類魔法、結界魔法、「天地改變」造成的環境變化等等，只要是持續生效的類型，都會被「世界滌盪」一口氣消除，無法抵抗。）
（特殊技能絕大多數都不受此效果影響，只有某些特定類型除外，如變形等。受影響的程度則需要看具體情況。）
注意事項：充能困難、損壞風險 （白金法杖每使用 5
次左右便需要充能，必須進行獻祭，將大量活人的靈魂作爲能量注入其中才能繼續驅動。）
（「世界滌盪」是一個不穩定的始源魔法，它其實是某個尚未被完成的終極始源魔法的雛形（不可能被完成），白金法杖每次使用它的時候，都有
2% 的概率損毀。） 使用限制：等級 80
以上才能順利駕馭。對職業和種族無要求。
外觀：白色金屬質地，被流光包裹，頂部有許多金屬片構成孔雀開屏一樣的華麗設計，握柄的末端用龍語銘刻有“基拉德”字樣（鑄劍龍王的署名）。
· 「萬千氣候」 性質：始源魔法道具，龍之祕寶
（原本是龍帝時代的一般遺物，沒什麼特別作用，只是供龍王們隨意改變自己老窩的天氣，後被鑄劍龍王大幅度改進。曾由千刃龍王使用，現被納薩力克繳獲。）
材質：深空結晶+鑄劍龍王特製素材補強
（這個世界的礦物並不只存在於地下，事實上在天空之中也藏有資源，深空結晶便是一種存在於“礦牀雲”中的物質。）
效果：製造各種附帶特殊效果的天氣
（完全由使用者的意願決定，過程有點類似許願，將想要的天氣類型，以及想要附加的特殊效果通過意志傳達給道具就行，只要內容不是太離譜一般都能實現。）
注意事項：特殊規則的冷卻時間
（該道具被使用多久，就必須冷卻相同的時間才能再度使用。一次使用只能確定一種天氣，中途無法改變。一次最長可使用一個月左右，超出這個極限時間的話會自動關閉進入冷卻。）
（使用中如果被移動位置，或者被攻擊，也會自動關閉並進入冷卻。）
使用限制：無
外觀：如同黑色的玻璃球，會自動懸浮於地面，直徑兩米，重量如同氣球。使用的時候，玻璃球內部會翻騰出相應的天氣。
· 「龍之歌」 性質：始源魔法道具，龍之祕寶
（龍帝時代的高等遺物，數量爲不到兩位數，現其中之一被納薩力克繳獲。）
材質：靈魂鍊金產物
（有點類似位階魔法中純粹由魔力創造的物體，不過將魔力替換成靈魂。）
效果：強制吟唱始源魔法
1、任意一位龍王自願或者被自願的接受龍之歌的效果，被龍之歌“記住”，兩者間產生紐帶。
2、你現在可以讓龍之歌強制吟唱那位龍王的始源魔法，只要是那位龍王學會的始源魔法就都可以。
3、吟唱所需的靈魂能量由那位龍王支付，不論他和你相距多遠，不論他正在做什麼；如果需要計算傷害數值之類，以那位龍王的能力值進行計算。
4、根據實際情況而定，龍之歌可以使用 1～3 次。
5、使用次數耗盡後，那位龍王獲得解放，和龍之歌之間的紐帶被切斷，龍之歌可以用來繼續記住新的龍王（或者也可以用來再次記住之前的龍王，如果他再次自願或被自願的表示同意）。
注意事項：特殊風險。
1、你不會因爲持有龍之歌，就獲得被關聯龍王的始源魔法列表，也就是說，你只能讓龍之歌強制吟唱你知道的始源魔法。
2、如果你使用的時候，被關聯龍王的能量不足以支付，那麼本次使用失敗，不消耗使用次數。
3、你肯定會被那位龍王記恨喲。
（在之前的故事中，透光龍王只要談到龍後，都會使用“老女人”這個充滿怨念的稱呼，其中原因就在這裏。）
使用限制：無
外觀：水晶一樣的材質，形狀如同巨龍的頭骨——它會呈現出被關聯龍王的頭骨形狀，關聯結束之後，則會變成沒有什麼顯著特徵的龍類頭骨模樣。
以上
不知道龍之祕寶算不算有特色？我是有用心去設計，希望體現出始源魔法道具的獨特感，也算是異世界風貌的一部分吧。
··· 第四部分【創作規劃】： 同人第 21
卷的名稱，現定爲——《天與海的征服者》
一舉拿下浮空城與海上都市，無上至尊的威名令世界膽寒
兩公會怎樣掙扎，薔薇的命運如何，龍後的行動，魔導國將城邦聯盟吞入腹中後的下一步又是什麼，各色人物將迎來何種新的遭遇——
一切盡在下一卷 我必須花一些時間規劃大綱，所以第 21 卷的更新日期是
8 月 31 日（下下個星期六），咱們不見不散。
（這期間自然也不會閒着，會更一些 20 卷的 DLC 劇情吧） 預告
最後，其實今天是一個小小的紀念日。 四年前的今天，我在貼吧發佈了第一篇
Overlord 同人小說《薔薇蟲蝕》。 作爲寫手的我，4
歲了，之後還會再接再厲，奉獻更加精彩的同人。 作爲小說家的我，尚且是
0
歲，因爲還沒有發佈原創作品嘛，不過已經不遠了，全心全意籌備的故事，很快就將上線。
敬請期待 Y(^_^)Y