Title: OVERLORD同人《世界巔峯》Vol.22（13）恐懼
==================================================

嘛，標題也許叫“嚇尿”也可以，不過那疑似直白過頭了…嗯。
一萬三，祝閱讀愉快 ···
凱斯艾斯在外面等了幾分鐘，仍不見悟先生和小雅出來，心急如焚的來回踱步。
“他們忽視了我的警告嗎？” “吼…？”
劍齒獅趴在那兒發出狐疑的咕嚕聲，眼珠跟着凱斯艾斯移動，看不懂他在幹嘛。這匹本性殘暴的魔獸只認百夫團，對其他人一概是冷血的。
“唉！我得再去警告他們一次。”凱斯艾斯自言自語道，“對了，將鑽地戒指送給悟先生吧，或許有助於他們逃出生天……”
凱斯艾斯一邊取下戒指，一邊又朝悟先生的屋子走去，但是——剛走兩步便猛然站住。
米奇出來了。 “放哨有發現什麼異常嗎？”她貌似平淡的這樣問道。
“…沒。”凱斯艾斯支支吾吾，“…沒有異常。”
旁邊，劍齒獅警惕的站了起來並面露猙獰，因爲米奇僞裝成阿加內婭的時候連氣味也加以改變，此時在劍齒獅看來完全就是個陌生人。
米奇又問：“奇怪，那兩人沒有試圖逃跑嗎？”
這問題如利劍一樣紮在凱斯艾斯的胸口，他連心跳都漏了半拍，這才注意到米奇的嘴角掛着一抹近似嘲弄的微笑，眼神中更是充斥着失望。
通風報信的事，被看穿了。
“對不起！”凱斯艾斯脫口而出，“我只是覺得沒必要殺掉他們——”
“何必道歉？沒關係，你有你的矜持，不願爲了我這樣的女人弄髒自己的雙手也很正常，是我擅自投入了過多的期望。”
這一下，愛情又壓倒了良知。
凱斯艾斯的身體劇烈變化，轉眼他變回了巨龍的形態，金燦燦的鱗片在昏暗洞窟中也熠熠生輝，力量的氣息隨着他的呼吸迸發出來，劍齒獅驚恐的一下子跳開，渾身炸毛，眼睛瞪的老圓，甚至都不敢發出聲音。
“…他們無視了我的警告，也許他們命中註定要死在這裏。米奇，我會用行動證明我對你的忠誠…我會殺了他們。”
“呵呵呵。” 米奇取出一個卷軸。
“這裏面是專門用於破壞建築物的高階魔法。如果是破壞自己創造的建築物則一定成功，並且會對建築物內的人造成大量傷害、產生眩暈和降低速度的負面效果，用這個做第一手吧。…你真的準備好了嗎？”
“動手吧！” 米奇發動卷軸，吟唱道：“——「厄舍府之崩塌（The
Fall of the House of Usher）」。”
有一種魔法吟唱者職業，必須是博覽羣書、通曉各大系統魔法知識的人才能習得，那是一種被譽爲“直接與知識本身對話”的職業——“魔典法師”。
習得此職業的人可以製作魔法書，每天可在不消耗 MP
的情況下使用幾個低位階魔法，更厲害的是，能夠跨越限制自由使用其他魔法系統較低位階的卷軸，而且可以強化攻擊型卷軸的殺傷效果。
米奇此時便使用了這一能力。
悟和小雅所在的屋子瞬間崩塌，碎石滾落一地，魔法創造出的建築材料本該直接消失，但「厄舍府之崩塌」這個魔法的效果之一是用廢墟瓦礫將人掩埋、形成移動困難的地形，所以成堆的碎石得以保留，轟鳴聲響徹洞窟。
百夫團的人被這動靜驚擾，從他們的屋子裏紛紛跑出來，一出來就看到難以理解的場景。
“敵襲——！？” “龍？哪來的龍！！”
“那個拿許多法杖的女人又是誰！？”
“看那邊！悟先生他們的屋子被爆破了！”
白卡捷琳娜展現出驚人的判斷力，她大喝一聲道：“那女人恐怕是阿加內婭！假定是委託人突然背叛，全體遠離建築物準備戰鬥！”
米奇只冷哼一聲，將手一抬—— “都給我跪下。” 「傀儡之絲」啓動。
若影若現的魔法絲線從每個熊人的胸膛處顯現，末端連接着米奇的手指，他們正要採取作戰行動，卻瞬間喪失了對身體的支配權，聽從指令原地跪下。
“糟糕，沒法動彈了！” “對咱們做了什麼！？”
“喂，這個魔法絲線，不就是冒險開始前對咱們施加的「守護之絲」嘛！”炮爾蓋率先認了出來，“該死的…原來那時就對咱們下了套！”
白的表情由震驚變成憤怒，然後變成暴怒，四肢微弱的顫抖，這是她拼盡全力試圖擺脫控制的證明，但卻無濟於事。她不作聲，只是怒目圓睜瞪着米奇。
劍齒獅目睹自己的同伴們遭到黑手，一時忘掉了恐懼，它的位置本可以溜走，估計也沒人會管它，但它張開血盆大口奮不顧身朝米奇撲了上去，心想只要咬斷這傢伙的脖子，同伴們應該就能獲救。
它的攻擊力不容小覷，標誌性的修長劍齒上鍍了一層精鋼，且擁有一擊必殺系的種族能力，對速度更是十分自信，靈活移動精準咬殺正是它的強項。
但這一次它顯然失算了。
啪！的一聲，凱斯艾斯巨龍的手掌朝它拍去，只一下，就將劍齒獅的腦袋拍碎在地，只有身子和腿還在那兒神經性的抽動。
“不——！！”遊擊佐夫痛心疾首的哭喊道。
從小養到大的魔獸在眼前被殺，可是卻連復仇也做不到，這個四十多歲的熊人淚流不止。剁頭斯基怒罵道：“你們兩個無恥的懦夫！有種放開咱們，跟咱們堂堂正正過招——！”
“全部閉嘴。”
剁頭斯基立刻被強制支配力閉上了嘴巴，他咬傷了舌頭，嘴角溢出鮮血，可憤怒的眼神卻像是依舊在破口大罵。
此時瓦礫堆中有奮力挖掘的聲音。 米奇說：“那兩人要出來了，交給你嘍。”
“…嗯。”凱斯艾斯低沉的回應道，他那寶石一樣的雙眼此時已經蒙上陰影。
沒過多久，噗！的一聲，一條沾滿鮮血的手臂從廢墟石堆中鑽了出來，經過一番掙扎後手臂的主人——小雅頂開一塊巨石探出頭部。
這種掩埋是「厄舍府之崩塌」所造成的魔法效果，因此想爬出來是很困難的，小雅費了大力氣才冒出上半身。
她的口罩已經不翼而飛，大概毀壞了，但由於臉上也全都是血所以仍舊看不清面容，只見她大口喘着粗氣，一副難以呼吸的樣子，這是因爲地下迷宮中沒有正常的空氣，失去呼吸保障的她恐怕同時陷入了缺氧和中毒。
很難受吧？
米奇沾沾自喜，因爲這番魔法偷襲取得了大成功，創造建築物請君入甕，再用特定魔法將其摧毀是一個很有效的連環招。
小雅不顧自己的傷勢，奮力將悟先生也拽了出來，那個獸人也是頭破血流狼狽不堪，甚至好像還沒有完全擺脫眩暈，真是一點也看不到此前那高深莫測的模樣了。
她不顧自己的難受，奮力將悟先生也拽出廢墟，那個獸人也是頭破血流，狼狽不堪，甚至好像還沒有完全擺脫眩暈。
“救命！”小雅發出這聲吶喊。
熊人們震驚不已，可他們別說是動彈一下，就連說話都是妄想，只能眼睜睜看着這一切發生。
“對不起。” 凱斯艾斯沉痛的道歉，然後張開大口，噴出聖火的龍之吐息！
神聖與火焰雙重屬性的能量在廢墟上肆虐，將悟和小雅包裹在其中無情的摧殘，他們的慘叫聲交織在一起，令米奇露出輕蔑的微笑。
“雖說很順利，但畢竟有一個是能用高階魔法的傢伙，大意不得。趁他虛弱的時候，用一用這個吧。”米奇說着又取出一個卷軸。
當聖火退去，兩人都遭到嚴重的燒傷，不過悟被小雅抱住保護，因此傷勢相對較輕，他馬上就伸出手來像是要發動魔法，然而早有準備的米奇快他一步使用卷軸。
“——「褫奪」。” “——「第七位階怪物召喚」！”
不知道悟想要召喚什麼，他已經沒有機會了。
米奇打出的「褫奪」率先生效，紅色的兇光在悟身上閃爍，雖然只能生效很短的時間，但在此期間內他使用魔法和特殊技能的權利遭到剝奪，幾乎變成了個廢人。
所以他的召喚魔法當然也沒能生效，悟非常驚訝，也許「褫奪」這個魔法早就超出他的知識範疇吧，他用被燒灼的十分嘶啞的嗓音喊道：“你做了什麼！？”
小雅則將手伸進了腰包，估計是想拿恢復藥水之類的東西。
“別讓他們恢復，速度點了結掉。” 然而凱斯艾斯卻還是猶豫了。
米奇咂了下嘴，只好噴出自己的龍之吐息。她的吐息是類似「火球」魔法的大型能量球，經過一定的鍛鍊，能夠噴出各種屬性以及純粹魔力——但是不會消耗
MP——的能量球。
此時噴出的便是純粹魔力，半透明的能量球在悟和小雅身邊爆炸，將剛從廢墟中掙脫的兩人震倒。
他們雖然還能動，但顯然受到了重創，被炸的皮開肉綻。
能量球型的吐息相比其他類型的吐息在威力上要稍弱一些，類人狀態下噴出的吐息又會弱一些，但米奇的“等級”可是遠遠凌駕那兩人，因此造成的傷害還是非常可觀。
“我的'等級'應該已經突破了九十級的關口，離玩家的領域也只有最後的十級之遙，你們就算依賴八欲王的血脈達到六十級以上，又怎能和我相比呢。老老實實別再站起來，我便給你們個痛快。”
可惜這個“好心”的建議沒能被接受。
他們爬了起來，並且很默契的分開保持了一定距離，防備再遭龍之吐息的範圍攻擊。
“——「虛幻之巴魯姆克（Unreal Balmung）」！”
悟再度吟唱了一個第七位階魔法，他大概還不理解自己的狀況，以爲只有召喚魔法被封印，所以這次換攻擊魔法試試——不過米奇得表揚他一句，選擇的那個魔法很出色，對龍族具有造成追加傷害的特效。
“怎麼還是用不出來！”
他看到自己的魔法還是啞火，開始慌張了，而小雅則在旁邊繼續要使用恢復藥水。
“徒勞的掙扎。”
米奇一個輕盈的轉身，尾巴橫掃，直接打在小雅的面頰上，將她打倒在地，連地上的石塊都被震碎。
“凱斯艾斯，你到底要不要幫我？去把那個獸人殺死，否則就給我退下，真礙眼。”
“……交給我吧。”
悟已經拿出了一瓶藥水，正要服用的時候凱斯艾斯朝他走去，或許是他受傷不輕已經拿不穩東西，又或許是難以承受巨龍逼近時的威壓，他手一抖，藥水掉到了地上。
他沒有去撿，而是抬頭責問道：“巨龍！你是凱斯艾斯嗎？究竟爲什麼要這樣做！”
“……我已經警告過你們了。”
據說某些龍王會修煉威力足以翻天覆地的武技，被稱爲“真龍武技”。凱斯艾斯無法達到那種境界，不過那些專屬巨龍的武技還是會凌駕於普通武技，被稱爲“龍技”。
凱斯艾斯寬闊的雙翼完全展開，邊緣部分猶如刀鋒，散發出金屬般的寒光。
“等一下！難道連商量的餘地都沒有嗎？至少給我一個背叛的理由！”
“……抱歉。” 凱斯艾斯閉上眼睛發動猛攻。 ——「龍技·雙翼戰刃」。
“可惡！「魔法盾」！”
悟先生的防禦魔法還是沒能打出來。就算真打出來了，大概也無濟於事吧，因爲「雙翼戰刃」是持續猛攻型的龍技。
兩片翅膀如同巨大的砍刀，以極快的速度，高頻的節奏，輪番劈砍在悟先生小小的身軀上，開始幾下還能聽見哀嚎聲，而後，便聽不到了。
“悟大人！！”
小雅在另一邊發出淒厲的呼喊，令凱斯艾斯揪心不已。我到底做了什麼？他質問自己，依舊緊閉着雙眼，將頭扭到一邊。
小雅想要站起來，卻被米奇踢到肚子，翻滾出去。
“不愧是肉盾系的人，中毒缺氧還生命力這麼頑強，我又不擅長肉搏，殺起來真是費勁呢。”
米奇說這番話的時候並沒有真的嫌麻煩，反倒是笑的愈發深邃。像這樣以壓倒性的優勢虐殺疑似八欲王后代的人，令她心生快感。
她並沒有想把八欲王的後代趕盡殺絕的念頭。列王的血脈早就遍地開花，就算真想殺也殺不完吧，更何況其中有些具備利用價值，有些十分危險，有些神祕莫測，情況各不相同無法一概而論。
但她此時還是有了快感，看着八王的後代在地上爬行、垂死掙扎，她有了快感。
小雅再度要站起來，米奇再度將其踹翻。
這快感和曾經在浮空城中被迫無數次體驗過的快感有些類似，令她發抖，令她臉上浮現出有點變形的笑容。
“我可是你們祖先的玩物喲？死在我手裏的感覺如何？”
她那時的年齡還不夠，否則的話，她肯定也會被迫產出許多個後代吧。
她踩着小雅的頭問道：“話說你是哪條血脈？人類的話，如果是恩師的後代，我就不折騰你了，給你無痛的死。不過你大概也不曉得自己的身世吧？”
“在說些什麼莫名其妙的話…唔噢噢！給我滾開！”
小雅迸發出驚人的力氣，竟用腦袋將米奇的腳頂開，是所謂最後的力量，還是由於看到悟被殺後的悲憤呢？她抓起一把沙石朝米奇臉上扔去，然後翻身抄起自己的寶劍。
“哼，黔驢技窮。”米奇往後輕盈的一躍，沒有被一粒塵土沾到。
小雅一邊大吼着一邊惡狠狠的攻殺過來，看那架勢，已經不打算活下去了。米奇又是往後一躍拉開距離，浮游手臂中的一條，將名爲“集束轟炸”的法杖對準了小雅。
“去死吧。”
法杖的頂部形狀像是花椰菜，它高速轉動了起來，同時，從頂部鑲嵌的無數寶石中放射出大量魔法，其中大多是經過強化的「魔法箭」，也混雜着好些同樣經過強化的「火球」「雷擊」「寒冰之矢」「強酸之矢」等等屬性攻擊。
無數攻擊魔法匯聚成的洪流劃破黑暗，直擊小雅。 “啊啊啊啊！！”
她被打的連連後退靠到了巖壁上，但魔法的轟擊還沒有結束，持續凌虐她的身體好一陣才終於消停。
順帶一提，“魔典法師”的職業能力對法杖、短杖等也是適用的，這次法杖的轟擊也經過威力提升。而“集束轟炸”法杖經過一段冷卻時間後就又可以使用，所以對之後與佛之應化身的戰鬥沒有影響。
“哼哼，效果顯著啊。”
巖壁都因魔法轟擊形成了一個凹陷，小雅嵌在其中，先是寶劍脫手掉落，然後是整個人面朝下摔倒在地，徹底沒了氣息。
“爲了保險起見——百夫團團長和副團長，出列，你們去將那兩具屍體的首級割下來。”
“咯……咯……！！”
熊人們被命令不許說話，所以白和炮爾蓋的口中溢出這樣異常的聲響，那是咬牙切齒的聲音，無論他們再如何不願意，也只能在支配作用下開始按命令行動。
“他們的裝備等凱旋的時候再慢慢回收。現在礙事的都消除了……終於可以繼續前進了。”
米奇扭頭一看，發現凱斯艾斯依舊緊閉雙眼，彷彿不肯面對現實。
他感覺到米奇走近，低沉的說：“……我的靈魂已經變得渾濁。悟先生對我發出質問時的眼神，我恐怕永遠也忘不掉了。我好害怕，害怕從今以後只要一睡覺就會再看見他們！”
米奇摸了摸這頭巨龍的下巴，在他的上顎前端親吻了一下。
“……什……什麼？！” 凱斯艾斯瞬間睜開眼睛。
“米奇！你、你突然怎麼——”
“聽着，我可不光是要你變得渾濁，我還要你爲我而死。你願意嗎？別說廢話，你願意嗎？”
“我、我——”
“悄悄告訴你，我會將你復活，到時候爲你生一窩蛋或許也不是不行，我會允許你騎在我身上，你願意嗎？”
“我不是——那種事、不，不是爲了那種事——我——死又何妨！但我不是爲了……”
這時候，白和炮爾蓋完成了工作，悟和小雅的腦袋咕嚕嚕在地上滾，兩個幹了髒活的熊人滿眼的陰霾，一言不發站在那兒，用詛咒般的目光盯着米奇。
“哈哈哈哈。”米奇發出空靈的笑聲，宛如變成了一個難以琢磨的小姑娘，轉了個身，說，“我們走吧。凱斯艾斯，先委屈你當一下我的坐騎行嗎？”
“好……好的！”
米奇坐到巨龍腦袋上，巨龍扇動翅膀往下方飛去。這個冒險隊用來休息的山洞位於巖壁上方，和地面有五六十米的落差。
剛一落地，米奇朝上面喊道：“你們跳下來，那樣更快嘛。”
正準備攀爬巖壁的熊人們全都一愣，然後在支配效果下紛紛縱身一躍，如肉質隕石一樣砸落地面，雖然對於這些強者來說完全不至於喪命，但跌傷骨折還是在所難免，然而卻連叫苦咒罵的權利也沒有，只能頂多發出哼哼唧唧的聲音，又引來米奇一陣笑。
“快點走吧小道具們，按照從價值最低的開始消耗這一原則……三個副隊長級出列，走到最前面去，待會兒你們最先進入金色領域。”
神官熊、武僧熊、弓兵熊馬上跑去隊伍最前列，弓兵熊甚至腿部骨折也只能按照命令去做，而白和其他同伴除了用關切和擔憂的目光注視他們外，什麼也辦不到。
一行人在詭異的沉默中前進，很快，抵達了之前觀察金色領域的地方。
然後米奇和凱斯艾斯都發出了驚訝的聲音。 “誒——？” “消失了——？”
熊人們的眼神中也滿是不可思議。
之前那片神祕的金色領域，此時竟完全不見蹤影！
金箔一樣的光效不斷從巖壁和地面的表面湧現、破碎、飄散、再湧現——那樣美輪美奐的奇景就像根本沒出現過一樣，消失的無影無蹤。
“怎麼回事…？”
米奇從凱斯艾斯頭上跳下來，凝神觀察，果然不見一點異樣，前面的空間已經和之前走過的地下迷宮沒什麼分別。
“米奇，連那兩個疑似和佛神有關的人也不見了。”
那兩個後腦勺有圓光、雙手合十到處晃盪的矮人和半身人，也像是和金色領域一起消失了…
“衣服好像留下來了！”
米奇指着自己的發現，對弓兵熊命令道：“你，去把那兩堆裝備拿回來，一趟拿不完就多拿幾趟，正好試試有沒有什麼埋伏。”
“……咯…”
又是咬牙的聲音，弓兵熊機械的點頭，然後忍着骨折疼痛來回跑了兩趟，安然無恙的把裝備撿來了。
不會錯，是那兩個傢伙留下的。
“肉體消失了，衣物飾品等裝備卻留在原地，這有點像不死者……推測來說，恐怕是金色領域消失的那一瞬間它們也同時消失……金色領域是維繫它們存在所必要的條件？我們之前難道無意中做了什麼，所以才導致這件事發生…？”
米奇一番推理，雖然感到不明所以，但總體來說這個情況應該是有益的吧。
未知的風險，突然自己消失了。
“但也不能完全樂觀。”米奇按耐住心頭的激動，“說不定它還會突然重新出現，也許它本身就是一種間歇性的效果？……保持目前的隊列，繼續前進。離終點很近了，世界就在前方…！”
“世界？”
“沒錯，世界。那就是我不顧一切也要追尋的東西。”米奇神神祕祕的把話說出一半。
曾經有一位法師，前往世界樹頂端的某處見到了佛神，法師受到教誨與點化，將佛法帶回了自己出生的世界，於是那裏遍佈佛寺、香火鼎盛，直至那以世界爲食的魔王襲來。
五位佛神均出手挽救，然而女武神一側的神祇們卻不滿於佛神對世界樹的干預，表面出手相助實則暗中阻撓，並且還有本就與佛神爲敵的另一魔王也進行搗亂，終於導致那個世界還是遭到吞噬，其殘骸與佛神的智慧相融，便成就了世界級道具——『兩界曼荼羅』。
百年前，這些信息流入了米奇的腦海，她無法理解，幾乎當場陷入短暫的癡呆，以至於佛之應化身率先發起攻擊時才反應過來。
米奇尋覓過不少佛神的情報，但研究了這麼久也依然難以理解，提出再多的學術假說也無法得到驗證，她早已經黯然放棄了。
——但她敢肯定，只要得到了那個世界級道具，自己就將無敵於天下，誰也不怕。
所謂的“兩界”是指佛神教義中的“金剛界”和“胎藏界”，正是它們構成了『兩界曼荼羅』的雙重功效。
但米奇只知道其中“金剛界”的能力。
因爲百年前當她只進行了一次鑑定，還未來得及品味那種陌生的狂喜，還未來得及從背景信息中回過味來，佛之應化身就突然出現了。
然而只是“金剛界”的能力，便足以讓米奇心馳神往，這百年來沒有一天不渴望擁有它。
——召喚最多九位與佛神相關的 BOSS。
恩師——八欲王中唯一將米奇真的當作寵物進行善待，並且教給她各種魔法知識、送給她身上這套稍帶情趣但非常強勁的魔法吟唱者套裝，名爲“夜曲”的玩家——曾經語焉不詳的提及過
BOSS。
根據他的隻言片語，結合自己的推測，米奇認爲那是一種對玩家而言也非常棘手的存在，其中一些甚至可能必須有複數玩家合力才能戰勝。
金剛界的能力，將一次召喚出九位那樣的存在。可以召喚的種類有：
“十八羅漢”——種族不相同的十八尊者，各有獨特之處。
“八大明王”——是八大菩薩各自所顯現的忿怒相，均有降魔神力，一次最多隻能選擇三位召喚。
“五色應化身”——由佛神的頂點，五色如來直接顯化而來的五種應化身，是佛之應化身中最強一檔的存在，一次只能選擇一位召喚。
有祂們助陣，哪怕是魔導王和龍後加在一起，又有什麼可怕的呢！
發揮這一效果必須拿出龐大的“經驗值”去供養佛神，這意味着使用者會掉好幾個等級，不過和強大的效果比起來，米奇認爲是值得的。
況且還有不用貢獻經驗值的模式。
那就是隨意召喚一位九十級左右的普通檔次的佛之應化身。百年前將米奇視爲入侵者加以擊退的就屬於此類。
這種應化身雖然遠不如
BOSS，但妙在能夠永久存在，就算遭到擊殺，第二天仍可以再度召喚一位新的。
以上便是米奇已經得到情報的，『兩界曼荼羅』中金剛界的無邊法力。胎藏界會擁有何種偉大能力甚至還不知道呢。
（哈哈哈哈…） 真是名副其實能夠左右世界格局的至寶！
一想到很快就能再度拿到它，米奇心中就無比的亢奮，幾乎是爲之癲狂。這一次和百年前不同，米奇變強了，準備也充分了——這一次，她絕不會鬆手！
（我一定要用它主宰自己的命運，玩家也好龍王也好，從此以後哪方勢力也別想威脅我！）
在米奇滿懷激動這樣思索的時候，隊伍離終點越來越近了。
周圍再度出現了古代哥布林王國的建築痕跡。
通路被人爲拓寬，兩旁擺放一個個蓮花狀的永明燈，環狀的地下河也是人工修造的，因爲有魔法保護的緣故永遠保持清澈，潺潺流水在洞窟中迴響，環繞着聖域最核心，“世界”就被供奉其中。
這條路米奇太熟悉了。 她緊張的搓起手來。
米奇可以斷言，古代的哥布林也是親眼見過佛之應化身的，而以佛的仁慈，恐怕不僅饒恕了哥布林，而且還對他們講經說法，因此才塑造出哥布林王國異乎尋常虔誠的信仰。
渡過石橋，金色領域沒有再出現過，沿途可以看見幾處散落的衣服和裝備，也都是百年前工坊探險隊的成員留下的。
“停。” 米奇令隊伍停下。
她深呼吸，告訴自己沉住氣、不要急躁，然後繼續說道：“穿過前面的走廊就是終點了，一個強大無比的魔物在裏面守護至寶。小熊們，記住我的命令，你們一看見那魔物就大聲求救，表現的越悽慘可憐越好，要說你們是被綁架過來的無辜之人。對了，把武器裝備都給扔在這裏，全部變成類人形態。”
熊人們是憤慨與困惑交織，又不被允許隨便說話，所以只好默默照辦。
凱斯艾斯問道：“…你這是爲了什麼？難道里面的魔物會憐憫他們嗎？”
“沒錯，是善良領域的神聖系魔物……應該可以這樣說吧，如果看到無辜的人被當作人質，祂爲了不傷害到人質而減少攻擊的可能性很大。”
聽見這番話，白再次發出了咬牙切齒的聲音，她的眼神裏充滿震驚和鄙夷，她萬萬想不到，自己這百夫團一衆豪傑竟然是爲了這種目的被騙過來。
凱斯艾斯也大受震撼，遲疑道：“這——這樣做是否有點太——”
“你想說我的做法太卑劣了？” 米奇冷笑一聲。
“爲了活下去，爲了不再給人做奴做狗，比這更惡劣的事我也幹得出來。我說過了，別廢話，凱斯艾斯，我要你爲我而死。”
凱斯艾斯苦笑道：“女俠 P
曾說我'搞不好有朝一日會被愛情害死'，那傢伙不愧是行走八方的傳奇，真被她說中了。”
“…是麼。” 米奇微微一笑，拿出個卷軸來發動道：“「集團捆縛」。”
一條條鎖鏈從虛空中浮現，將已經卸下裝備、全員變成類人狀態的熊人們牢牢捆住。這個魔法和「集團捕獲」類似，但腿部沒有受影響，因此他們依然能夠行走。
“這是在「傀儡之絲」的基礎上再加一個保險，而且這樣才更像人質不是麼，哼哼。凱斯艾斯，現在能請你去把魔物引到這裏來嗎？我會在這裏做一些增益，並準備好伏擊祂。”
“我知道了，可那魔物到底長什麼樣子？”
“啊，我沒有說嗎？”米奇的注意力早就全部轉移到即將發生的死鬥上了，“…祂和上面的哥布林佛像一模一樣喲，叫做佛之應化身。”
“和佛像一樣？原來如此……那我去了。”
凱斯艾斯就保持巨龍的姿態朝走廊對面走去，米奇盯着他的背影，開始給自己上增益魔法。
·
深處的空間竟然愈發寬敞，令人覺得這哪是哥布林修建的，分明應該是巨人種族的作品纔對。
（這裏面似乎更適合戰鬥，米奇爲什麼選擇外面作爲戰場？只爲了伏擊……不，我懂了，是因爲狹小的戰鬥環境更適合發揮人質的作用麼……）
爲什麼會愛上這樣一個蛇蠍心腸的女人呢？
如果有人這樣問他，那麼他給出的答案大約是——
有些人壞，是因爲他們本來就壞。還有些人壞，則是因爲被逼的只能壞，非得不擇手段才能活下去。
凱斯艾斯不知道米奇在浮空城具體經歷過什麼，但她的性情肯定是因此才遭到扭曲，而龍族這邊呢？凱斯艾斯曾聽到父親龍王暗地裏稱她爲髒東西，說白金龍王也並不真的信任她。
明明擁有萬法龍王這種頭銜，其實卻是無依無靠的人，這就是她只能表現出邪惡的原因吧，大概也是凱斯艾斯被她深深吸引的原因。
話雖如此，凱斯艾斯也並非傻子。 他不想就這樣死掉。
米奇說會幫他復活，然而冷靜的想一想，可能性有多大呢？恐怕不是很大。——想到這裏，他露出自嘲的笑容。
（…給自己留一條後路麼…）
巨龍狀態下，他的行禮是像個小香囊似的系在脖子上，此時他用龍爪小心翼翼從裏面夾出一個類似小型神像的東西。
“你搞不好有朝一日會被愛情害死，你這樣的傢伙死了怪可惜的，發現自己快要死了的話就把這個神像弄碎，我會用超級魔法道具在安全的地方替你進行一次復活，不需要屍體的那種。”
——這是女俠 P 曾對他說過的一番話。
所謂“超級魔法道具”到底是什麼呢？凱斯艾斯不曉得，沒準其實是 P
自己就能使用高階復活魔法也不一定，她和悟先生一樣高深莫測，身上盡是謎團。
咔嚓。凱斯艾斯把小神像掐碎了。
（……這樣就可以了嗎？好像什麼反應都沒有，也沒有任何感覺……唉，算了，事已至此聽天由命吧。）
前面能看到迷宮的終點了。
是一個寬敞的圓廳型空間，應該也是哥布林將原本的天然洞窟改建出來的，存在於中心的是——
嘶——！！ 凱斯艾斯整條龍都僵住了。
哪裏有什麼哥布林佛像模樣的魔物啊？哪裏有什麼佛之應化身？存在於那裏的是——
體型比凱斯艾斯還要龐大許多的巨龍，身上的鱗片在黑暗中也五光十色，然而掩藏在這美麗外表下的卻是終極變態的心靈。
不會錯的，凱斯艾斯絕不會認錯，那正是他最害怕的存在——
“七彩龍王！？”
如果稱他爲情敵，那麼一定會侮辱情敵這個詞，因爲七彩龍王曾經毫無感情的對米奇提出邪惡的要求，他出錢或者其他什麼利益，米奇出身子，產出幾個蛋來“用作實驗”。
沒錯，他的原話就是“用作實驗”，他一點也不避諱，凱斯艾斯當年可是親耳聽到這種交易要求的。
萬幸米奇也十分厭惡，幾次三番的拒絕了這個變態。但就算如此，凱斯艾斯還是非常害怕七彩龍王不耐煩使用暴力去達成自己的目的……要知道，以凱斯艾斯目前的實力，想從龍王手裏保護米奇真是天方夜譚。
“你、你怎麼會在這裏！”
到底怎麼回事？凱斯艾斯心裏一團亂麻，根本搞不清狀況。
七彩龍王盯着他，開口道：“嗯……只有你進來了？你不是我的主要目標……還有一個女人在外面吧，喔…也許是想埋伏我，叫她別白費力氣，快點進來吧。”
就是這個聲音，凱斯艾斯絕不會忘了這個貌似優雅實則猥瑣的聲音！
還有一個女人看來是指米奇，他要做什麼？他到底爲什麼會在這裏！？
七彩龍王似乎有些不耐煩，抬頭道：“你不去叫她的話，也罷，我自己去找她……”
“等等！我知道了，我會去告訴米奇讓她進來！”
必須爭取時間，這個情況對米奇來說一定也是出乎意料的，必須爭取時間和她商量！
凱斯艾斯幾乎是連滾帶爬的往回跑。 · 外面——
米奇做好增益，飛行在洞窟頂部的暗處，三根法杖都對準地面，等佛之應化身被引出來便可隨時開始狂轟濫炸。
沒過多久，凱斯艾斯一邊嚷嚷一邊跑出來了。 “米奇！米奇你在哪裏！”
只有他一個人，米奇盯着地面，發現佛之應化身並沒有被引出來的跡象，只有凱斯艾斯像慌了神一樣在那裏嚷嚷。
“嘖！這傢伙難道連吸引火力也辦不好嗎……” 米奇極不耐煩的降落到地面。
“啊！你在這裏！大事不好了！”
“給我冷靜一點，我早說過了，佛之應化身很強，要你做好心理準備，結果你卻還是被嚇成這個樣子……”
“不是的！不，哪裏有什麼佛之應化身？在裏面的明明是七彩龍王呀！！”
“哈？” 由於凱斯艾斯的這個回答太過詭異，米奇甚至沒忍住笑了一下。
“你在胡說八道些什麼？”
“這是真的！七彩龍王蹲在迷宮終點，好像在等你呢！” “等我？”
米奇指了指自己的臉。
這未免也太胡扯了，凱斯艾斯大概不知情，但米奇是知道的，七彩龍王早就被魔導王幹掉做成殭屍看門狗了，怎麼可能會在此時此刻出現在這種地方？
等等—— 不會吧——
米奇心涼了半截，急匆匆問道：“不會是七彩龍王的殭屍吧！？”
“殭屍？不，他看上去好端端的。” “呼………”
米奇極大的送了一口氣，看來至少不是魔導王發現這裏然後把殭屍七彩給送來了。就是嘛，魔導王怎麼可能突然知道這個地方，那種可笑的巧合必不可能有的。
那麼凱斯艾斯看到的到底是啥？
“…我懂了，原來如此，佛之應化身改變了形態嗎？…從壁畫解讀出的情報看，很有可能存在不同形態的應化身，你大概是把龍形的應化身看成七彩那傢伙了。”
“怎麼可能……”凱斯艾斯激烈的辯駁道，“我怎麼會看錯他？不可能的！他還算到了你在外面伏擊，要我把你叫進去呢！”
“什麼……？” 米奇狐疑的皺起眉頭。
去論如何，首現七彩龍王絕不可能在這，說到底應該還是佛之應化身才對……不過沒想到伏擊的戰術被看穿了。
是不是凱斯艾斯在撒謊呢？不，實在不像。
“……只能臨時改變一下戰術了。我先進去看看到底是什麼情況，凱斯艾斯你在這裏和人質們待在一起。”
“那傢伙太危險了，不曉得要對你做什麼，我和你一起進去！”
“…聽話。我親自進去應該就能讓它放鬆警惕，所以還是想盡量將它引到這邊來，我會在通道口設置一些陷阱魔法，應化身中招的時候你和它肉搏。”
“唉！那是七彩龍王，不是什麼佛之應化身，你怎麼就不信呢！”
“可以了，我自有計劃，好好照我說的做。”
米奇設置好陷阱魔法，朝裏面走去。 · 到底是怎麼回事呢？
米奇邊朝前走邊暗暗思索。
（難道說凱斯艾斯看到的其實是某種幻術嗎？這個可能性非常高……佛之應化身使用了某種幻術令他看到七彩龍王…但我在外面伏擊的事又是怎麼暴露的呢？）
無論如何，針對幻術做個保險比較好。 “嘖…用這招有點浪費
MP，但是無可奈何麼……「破幻之眼」。” 這個第十位階魔法令米奇的
MP
刷的下降，以此換來的效果是在一定時間內必定看穿所有位階的幻術，就算無法直接看見真實，至少也會意識到眼前存在幻術。
如果是超位魔法領域的幻術，可能就沒辦法一定看穿了，不過佛之應化身又不會那種玩家魔法。
“讓我看看到底什麼鬼……” 米奇站到終點的圓廳前，朝內一望。
然後雙腿瞬間便癱軟了。
這不是比喻。甚至在她的大腦還沒有反應過來之前，身體在五百年前養成的肌肉記憶就已經被喚醒了——她瞬間跪倒在地。
“疑？” 她的大腦仍在思考，自己究竟看到了什麼。 然後終於分辨出來了。
一個皮膚青紫色，肥胖又醜惡的巨人，如同一塊從怪獸身上割下來的肉瘤，充斥着暴戾的氣焰，站在圓廳中間，正衝米奇猙獰的微笑。
八欲王之一。 名爲老胖虎的玩家。 “疑？疑？”
米奇感覺自己好像縮小了，縮小成五百年前的樣子，仰望着這個暴君——在八欲王中也最害怕的人。
被封印的記憶發生鬆動，不，不，已經不是鬆動，而像是一扇陳舊的木門被人一腳踹開，然後裏面的污穢全部流淌了出來。
身體彷彿又感受到了老胖虎的體重，那種壓在米奇身上會令她無法喘息的體重，因此身體開始痙攣發抖。
“來研究一下龍之吐息是怎麼噴出來的吧！看一看龍孃的內部構造！”——說着這樣的話，獰笑着開始活體解剖。被鎖在鐵板上無法動彈，只能尖叫哭嚎的絕望。
一切都湧了上來，米奇感到身下一陣溫熱。 尿了。
溺水了一樣拼命的呼吸，想要掙扎後退逃走，可是膝蓋卻像是被釘在了地上一樣動彈不得，這是刻入靈魂的恐懼，已經寫入了本能的肌肉記憶——老老實實跪着，這是少受一點折磨的唯一可能性。
爲、爲什麼？ 僅存的理智還在試圖思考。
爲什麼這個暴君會出現在這裏？這不是幻術呀？用了「破幻之眼」呀？爲什麼？爲什麼？我又落入他的手裏了？爲什麼？
難道說過去的五百年都是假的記憶，其實自己還在浮空城裏？不可能吧？ 啊？
啊啊啊啊啊啊啊啊？？ “——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！”
抱着頭尖叫了起來。 “真吵啊。”
老胖虎說話了，那帶有痰液一樣令人作嘔的嗓音，一模一樣。
米奇捂着嘴瘋狂搖頭。 “終於見面了，那麼誰先出招呢？你？還是我？”
老胖虎朝前邁步，走了過來。 快逃。 快逃啊！
唯一能提供一點庇護的恩師不在這裏，快逃啊！
米奇要往後退，可是卻依舊無法克服本能的反應，依舊跪在那裏，只有身下溫熱的液體慢慢擴散開來。
“給我滾開啊！！”
凱斯艾斯以極高的速度猛撞過來，他肯定是聽到了米奇的尖叫，用的是一個捨身全力撞擊的龍技，整個身體和老胖虎相撞，傳來了骨折的聲音，不過骨折的人是凱斯艾斯，是這招龍技捨棄防禦產生的副作用。
不過老胖虎真的被撞退了幾步。
“七彩龍王！你這不要臉的變態！你、你竟敢欺辱她麼！”
七彩龍王……？他怎麼還在說七彩龍王……？
米奇用已經糊滿淚水的雙眼抬頭看去，那絕對是老胖虎…爲什麼凱斯艾斯堅持叫嚷七彩龍王…？
已經快要瘋掉的大腦，突然冒出了一縷靈光。
兩個人……看到的形象……並不一致？
“哼…哼哼…哈哈哈……我在做什麼？五百年的記憶都是假的？怎麼可能！我還在浮空城裏？怎麼可能！我在做什麼？我花了五百年磨練自己，難道還是隻能跪着哭泣麼！”
米奇對自己怒吼出來，然後她重啓僵硬的身體，抓起滾落在溫熱液體裏的法杖——滑落了、又重新抓起。
“「魔法三重最強化·知識爆發」！！” ···
克服恐懼起來戰鬥！不過等安茲大人登場又要面對新的恐懼了呢……好像有點可憐。
下週搞完，本週只寫到這裏，對不起，要是有能力一口氣寫完一口氣放出來就好了……
本章幾乎全是以米奇視角展開，讀者們應該知道，悟先生和小雅的死是用幻術殺手鐧編造出來的，這個殺手鐧在原著
12
卷被提及，是能“欺騙世界”的頂級招數。米奇最後會發現一切都是魔導王“精心策劃”的陰謀。
解說兩界曼荼羅的效果也是用米奇視角，是想在解說效果的時候襯托她對曼荼羅的渴望，側面抬升安茲輕鬆入手的愉快，不知道有沒有達到效果，不安。
唉，就寫到這了，又是一直寫到發稿前的一週……下一章更長更長，一定更長……