Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（12）盧貝多
==================================================

不存在標題欺詐，盧妹妹堂堂登場（） ··· （36）插翅難逃——
夜色沉沉，寧靜的浮空城堡像是一隻熄滅了的水晶燈，只有月光在它的表面潺潺流動。
“逃亡組”的守護者們——安妮斯朵拉、史拉、信天翁、貝貝艾拉——藉助公會戒指一口氣傳送到城堡外側，順帶還有六名高階僕役。
立即採取防禦陣型。
貝貝艾拉挑起兩杆長槍，巨型跳蚤的下半身隨時可以跳躍衝鋒；信天翁一手使用輕弩，一手拔出彎刀；史拉舉着黑鐵法杖，做好肉搏準備，蟾蜍眼珠咕嚕轉動，警惕的張望。
被選爲“火種”，最有可能逃出去的安妮斯朵拉就被這樣拱衛在中間。她的銀髮被輕風拂動，佩戴的公會戒指和亞軍護符在月光中閃爍。
“好靜……沒有敵人？” 貝貝艾拉一面環顧四周，一面還嗅了嗅，不敢放鬆。
“我還以爲伏兵會在我們現身的同時從四面八方殺出……結果居然連半個人影都沒？”
史拉用技能創造出一羣拳頭大小的蝌蚪，包裹着綠色毒液浮游空中，然後他說：“不要大意，魔導王擁有邪惡的智謀，肯定藏了些手段，不會讓我們輕易逃出去的。”
貝貝艾拉反嗆道：“不用你提醒。喂，信天翁，你快找找伏兵躲在哪裏，探測敵人不是你的強項麼。”
“已經在做了。”
信天翁是半元素精靈，身軀彷彿是由一股股不斷湧動的綠色旋風凝聚而成，現在由於他啓動特殊技能，四面八方的風也朝他流動過來，匯入他的身體。
風就是他的情報網，他正在讀取周圍的情況。
使用額外的職業技能加以強化，偵測半徑可達兩公里以上，由於是持續生效，範圍內的敵人可說是無所遁形。
“對使用了「完全不可知化（Perfect
Unknowable）」的敵人如何？”史拉問道。
“雖然無法直接將其看穿，但我會知道有人正在隱形，並且能判斷出他所處的大致範圍。”
“那幻術呢？”
“也差不多，我會得知某個方位有幻術正生效，只是無法直接識破。不過最令我自豪的是，除非敵人敏銳到連空氣的一點異動也能察覺，否則很難發現我的探測，也不會觸發情報反擊。”
貝貝艾拉說：“別囉嗦解釋了，告訴我伏兵藏在哪裏？”
“唔……沒有，我沒有探測到任何可疑的目標呀！”
貝貝艾拉和史拉的臉上都閃過驚愕之情。
“魔導王沒有在城堡外安排兵力？怎麼可能……難道說他過於信賴「魔法死寂（Magic
Silence）」，沒料到我們能逃出來？”
“那也不至於一個人都沒有才對…”
“安妮斯朵拉！你快試試傳送魔法，說不定行得通喔！”
“嗯，現在就進行實驗——”
安妮斯朵拉沒有立刻使用傳送，而是手中憑空冒出一隻藥水瓶，瓶中空空如也，但是在出現後就自動冒出大量氣泡，變成了一瓶銀色溶液。
高等鍊金術士一日三次的特殊技能，根據需要，立即製作出各種各樣的藥水。
“這瓶藥水具有的效果是，令服用者暫時獲得突破傳送封鎖的能力，除非是超位魔法或者同等水平的封鎖，否則都能加以突破。加上我目前擁有世界守護，傳送成功率可達
90% 以上吧。”
“用啊，你快用啊！別囉嗦，難道等追兵來了纔開心麼！”
在貝貝艾拉着急的催促聲中，安妮斯朵拉將藥水飲下，然後發動了魔法。
“「高階傳送（Greater Teleportation）」。”
毫無反應，空間沒有發生一絲的波瀾。 “…實驗失敗，遺憾。”
“嘖。”貝貝艾拉啐了一口，“魔導王在這裏設下了超位水平的某種傳送封鎖…他沒有大意！但是卻連半個士兵也沒安排？這是爲什麼？”
猜不透魔導王的計謀，所以連寂寥的夜空，也顯得有些許詭異。
“問題的關鍵還是封鎖吧，會是龍巫妖使用的「世界斷絕障壁」嗎？”信天翁問。
史拉搖頭說：“不，如果是那個，我們現在應該是被傳送到障壁面前，之後只要打碎障壁就能逃出去了。”
和始源魔法的版本的不同，由龍巫妖使用的「世界斷絕障壁」具備明確的耐久值，是可以被打碎的，對於複數百級
NPC 來說可不算什麼難事。 “那究竟是……”
“在這裏瞎猜沒有用，趕緊嘗試逃脫封鎖範圍吧。”史拉說，“雖然信天翁探測的結果是沒有敵人，而且封鎖這麼強，魔導王方面也不能利用傳送派兵過來，但爲了以防萬一，我提議應該分頭行動。”
安妮斯朵拉豎起一根手指說：“四個人各自帶兩名僕役，同時朝四個方向分散逃走如何？”
“不，魔導王藏了什麼手段還不得而知，太過分散或許反而更加危險。我和貝貝艾拉沒有飛行能力，組隊從陸路逃亡，你和信天翁走反方向的天空。信天翁，你…應該明白自己的使命吧？”
信天翁點頭道：“必要的時候，我會賭上性命掩護安妮斯朵拉。”
“不論如何，成功從這次劫難中逃走並存活的人，必須肩負起在未來複興浮空城的重大使命！如果我們兩路人馬都有人存活，那麼必須先確定一個集合的地點……在'無底洞'碰頭吧。”
“'無底洞'？…啊，無上至尊實驗能否挖穿整個世界的那個地方嗎？”
“嗯，我有眷屬部署在那裏，所以知道那裏還沒有被人發現過。你們應該都知道位置，那片區域現在好像是屬於
泛異形種族聯合王國 這個中部大國。都贊成嗎？” “沒意見。”
“就這樣吧。”
只有安妮斯朵拉沒有回答，她反倒是將一根手指放在嘴脣前，發出
“噓——”的一聲。
然後她指向城堡外小池塘的方向，低聲說道：“…剛纔偶然發現的，那該不會是個人影…？”
三人趕緊順着她指的方向看去。
那是城堡外的景觀設施，美麗的池塘中源源不斷湧出甘泉，從浮空島的邊緣飛流直下，落去下方的沙漠中。
在特殊效果方面，池塘裏定時會出現一些普通素材，並且如果在池塘邊的亭子中食用具備特殊效果的料理，獲得的增益會有些許增強。
就是在這樣的池塘邊，仔細去看，忽然發現一大簇鮮紅色的“絲線”。
像極了頭髮。
如果那真是頭髮，說明正有一個紅色長髮的人，身高應該很矮，正背對着這邊坐在池塘邊上，頭髮覆蓋整個後背。
但也有可能只是池塘邊花叢的一部分。
貝貝艾拉和史拉立即用帶刺的目光看向信天翁。
信天翁慌忙擺手說：“那東西一丁點氣息都沒有！我的技能毫無反應，恐怕只是某種花卉而已。”
“氣息……確實我也沒有感覺到任何氣息。但是我們這有養那種頭髮一樣的花卉嗎？”
“不知道…平時負責打理池塘的人是瘋馬。”
“唉！管它是什麼，我先跳過去刺兩槍來個先下手爲強再說！”
“等等、貝貝艾拉！別忘了我們的使命是逃亡，不是戰鬥！那東西既然沒有動靜，我們不管它，悄悄溜走便是…”
“…好吧。” 他們邊警戒邊朝浮空島邊緣區域移動。
可是，還未走出幾步，那一抹紅色忽然動了起來。絕對不是什麼風吹草動，而是一個緩緩轉頭的動作。
“去你吖的花卉！那明明就是頭髮！”貝貝艾拉架起雙槍嚴陣以待。
擁有鮮紅色長髮的那顆頭顱轉了過來，是很精緻細膩的小女孩的臉，只是“眼珠”十分異常，兩隻眼睛都像是整塊的紅寶石，散發微光。
她的視線投過來，彷彿令氣溫陡然上升了一些。
“不是找到我了嗎？爲什麼要走呢？” 她的嗓音帶有一陣陣奇異的迴響。
幾乎是和她發生對視的一瞬間，貝貝艾拉的額頭佈滿了冷汗，低聲說道：“喂…怎麼辦，我不知道那是什麼，但絕對和我們是性質完全不同的玩意！”
彷彿是在印證這番直覺判斷一樣，那女孩兒站了起來，露出她更加異常的身體。
只有一米出頭的個子，紅髮垂落到地面鋪開，光着腳丫，不，該直接的說是身上空無一物，胸口中央鑲嵌着一塊拳頭大小的深紅色東西，既像是無機物，又像是某種腫瘤，因爲它散發橙紅色光芒的同時正微微脈動。
它的邊緣和女孩的肉體緊密相融，放射出許多同樣是深紅色的蔓藤狀東西，在陶瓷般光滑的肌膚上蜿蜒，這些“藤蔓”也恰好蓋住了女孩不該被別人看到的地方。
她沒有絲毫的氣息。 不像是遮蓋氣息那種單純的原因……她真的是生物嗎？
戰鬥的直覺正刺激貝貝艾拉的大腦，令其產生這個疑問。同時還帶來了另一種更強烈的刺激，另一種直覺，那就是——這個小女孩的“強度”恐怕深不可測。
是個“怪物”。
做出這個判斷後，貝貝艾拉低聲說：“我幫你們殿後，能爭取一秒是一秒，我衝鋒後你們趕緊走。”
“等等…別急。”
史拉按住她的胳膊，朝那小女孩喊話道：“抱歉，剛纔我們沒有理會你。我想你或許並不是安茲·烏爾·恭麾下的人？若是那樣，我們倒有可能交涉一番。”
原來如此… 貝貝艾拉豁然開朗。
確實，考慮到目前的狀況，先入爲主的認爲這個小女孩是魔導王的屬下可能很武斷。
小女孩是第三方勢力，而城堡外側之所以沒有魔導王的伏兵，是因爲全被小女孩給殺了——這種可能性相當高吧。
想到這裏，貝貝艾拉情不自禁露出微笑。 但是小女孩那邊卻立刻改變了表情。
“嗚嗚嗚………” “什麼？” 她發出了嗚咽的聲音？
沒錯，那確實是孩童受委屈而哭泣一樣的聲音，由於小女孩的嗓音帶有獨特的迴響，所以顯得十分空靈詭異，而她的表情更是令人皺眉。
因爲眼睛是紅寶石，所以根本沒有哪怕一滴眼淚流出來，只是嘴巴抽搐起來，那難以名狀的氣氛竟令人感到害怕。
“喂，這是怎麼回事？” 面對貝貝艾拉的追問，史拉也是一頭霧水不知所措。
就在史拉想要繼續喊話的時候，小女孩中止啜泣張開了嘴巴。她說：“…你怎麼能不對安茲大人使用敬稱？…我怎麼就不是安茲大人的人了？你憑什麼那樣說我…”
嘖。 美夢一下子就被粉碎了。
“你們快走！”貝貝艾拉將長槍一揮，下身蓄力就準備起跳，“這裏我來拖住——！”
一剎那。 那是連所謂的“迅雷”也只能自愧不如的速度，小女孩消失了身影。
貝貝艾拉的眼睛顫動起來，因爲就在那一剎那，她身爲一百級聖騎士的動態視覺，只捕捉到小女孩開始移動時的身姿，然後便沒能跟上。
那到底是“什麼”？ 欻啦啦——
大量溫暖粘稠的液體噴濺到貝貝艾拉的半邊身子上，她有些機械的朝旁邊看去。
史拉的頭被擰了下來。
由於是直立蟾蜍般的身體，失去腦袋的樣子也很奇怪，過於粗壯的脖子上方空空如也，鮮血狂噴，癱軟的雙腿跪了下去，黑鐵法杖滾落一旁，手還在神經反射的作用下抽搐，他所創造的毒液蝌蚪們，也一下子全部消失。
貝貝艾拉再將視線往後移動。
那小女孩雙手捧着史拉的大腦袋，將他凝固住的死前的驚訝表情正對着自己，然後像是正兒八經要和他理論一樣，問道：“說啊，你剛剛憑什麼那樣說我？”
死掉的史拉當然沒有任何回應。 “疑…啊呀！”
剛反應過來的信天翁連連後退，和那小女孩拉開距離。
安妮斯朵拉同樣如此，難得露出眉頭緊鎖的表情，嘀咕道：“一百級的史拉大人…不可能，要害也有強化過防禦，對致命一擊有對策纔對，怎麼會這樣簡單就…！”
“你說話呀？” 小女孩居然沒有理會其他人，自顧自和史拉的腦袋理論。
發現那顆腦袋死氣沉沉毫無回應，小女孩疑惑的偏偏頭，將那腦袋在面前搖了搖，這下子蟾蜍的死前表情也被搖晃散了，一小截脊椎從脖子的斷面露出來，顯出幾分滑稽。
“只是將頭部摘下來而已……爲什麼就不會說話了？難道說已經死掉了？誒…爲什麼？人形的弱點？可是本丟他們就算被破壞頭部也不會死掉呀…？”
這時候，小女孩像是醒悟了什麼道理一樣，“啊～”了一聲。
“是這樣嗎？不能以第八層'那些'的標準衡量外界，原來就是這個意思嗎？安茲大人…”
突然，小女孩的身後一道電光驟然亮起。
貝貝艾拉的身體高高抬起，兩杆長槍上纏繞着耀眼的閃電，她的臉上凶神惡煞，雙眼在白光中被渲染成一片白色。
雙槍以雷霆萬鈞之勢朝下方刺去，扎入小女孩後腦勺和心臟位置。
一起發出攻擊的是六位高階僕役。
它們都是原本六樓內的僕役，分爲兩種，各有三隻，全是八十多級。
其一是天狗（Kenku）。一身黑衣的鳥人形傭兵魔物，實際種族是風元素的一類，用旋風之弓朝小女孩發出極速連射，數十發風屬性箭矢傾瀉而出。
其二是果心居士（Kashin
Koji）。身披幻影袍服的類人系魔物，周圍的空間都有海市蜃樓一樣的歪曲，那是一種能扭曲視聽的幻術型靈氣。他們一人斬出虛幻能量構成的大劍，一人投擲引發能量傷害的符咒，一人持長刀砍殺上來。
這般許多攻擊一齊狠狠打在小女孩兒身上。
“你們願意陪我玩嗎？不過我接到的命令是殺死你們，真可惜呢。”
“什麼！？” 貝貝艾拉看到小女孩喫下全部攻擊，卻渾然不當回事。
更加弔詭的是手感。
長槍扎入她的身體，卻完全沒有殺傷肉體時該有的手感，而是就像是扎入了粘稠的泥潭。
她身體的“傷口”沒有流出任何鮮血，只是變得猶如岩漿的表面，橙紅色，稍微波動便重新癒合，這一大波攻擊都沒能讓她動一下。
反倒是貝貝艾拉的雙槍，隨着她傷口的癒合，長槍竟然就這樣被從中間溶解損毀。
“如此厲害！？”
貝貝艾拉將長槍拔出，可是它們已經只剩下殘缺的一小截。持刀砍殺的那名果心居士，他的武士刀也是剛劃過小女孩的身體，就被融化了個乾淨。
“那種等級的武器，用來玩耍的話一下就會壞掉喲？” “嘖！”
貝貝艾拉將報廢的武器一把丟開，同時向後猛跳，來到兩位同伴跟前，目光萬分忌憚，一點也不敢從小女孩身上移開。
戰鬥的直覺令她得出一個可怕的結論——
魔導王之所以沒有留下更多伏兵包圍城堡，是因爲只需要這個小女孩就完全夠了。或者更準確的說，留下其他伏兵大概只會礙手礙腳。
“那東西不好打！安妮斯朵拉你快走，我和信天翁留下爭取時間！”
“僕役們！一起上去壓制住敵人！” “拜託了…！”
安妮斯朵拉再度創造出藥水，一飲而盡——效果是令飲用者暫時獲得變形能力。
四片寬闊的白色羽翼從她背後倏然伸展開來。
這可比「飛行（Fly）」魔法的速度快多了。不過在起飛之前，她還發動了自己最強的特殊技能。
“「精靈墨丘利（The Spirit Mercury）」——”
源自鍊金術概念中的力量，從虛空中翻騰出一大團水銀，以球狀懸浮空中，然後迅速開始自我塑造，變成了一尊流體金屬構成的巨人。
等級逼近九十的水銀格雷姆。
他的雙臂還在塑形，右臂前端硬化變成巨錘，左臂前端則攤開成爲一面大盾。
在此期間，貝貝艾拉取出備用的兩杆長槍，信天翁用技能製造出三股可以自由控制的龍捲風，自身則和空氣融爲一體，潛伏在風浪中伺機而動。
天狗和果心居士們因爲信天翁之前的命令，正一擁而上試圖擒拿住那小女孩，然而——
（那是什麼力量和攻速啊…！）
小女孩的拳頭揮舞如風，一瞬間便打出無法計數的巨量連擊，果心居士有幻術靈氣護體，正常來說迴避率遠高於同等級魔物，而天狗也是很擅長閃避的類型，然而他們無一例外全部被打中好幾拳。
除了中拳本身帶來的損傷，更加異常之處在於，他們中拳的部位泛起岩漿一樣的光澤，迅速膨脹，然後爆裂開來。
由此產生的多重傷害將他們盡數葬送，根本沒有掙扎的餘地，全部變成了因爆裂而殘缺不全的屍體。
貝貝艾拉逼着自己觀察小女孩的出招動作。
她試圖讓自己的動態視覺適應那種異常的神速，但是用處不大，儘管她已經拼盡全力，卻還是無法完全捕捉小女孩的行動。
（太快了…太快了！她來了！） 又是一剎那。
這回比上次有一些進步，小女孩移動的時候，貝貝艾拉捕捉到了她更多的身影，然而那可能就像是僅僅多看到了幾幀畫面一樣，根本無濟於事。
她再次丟失了目標。 “喔！！”
她啓動技能，渾身都爆發出雷電，幾乎形成一根電光光柱。
不光是會對周圍造成傷害，而且在遭遇敵人攻擊的時候，身體會瞬間反應做出猛烈回擊，這由於是技能的效果，哪怕貝貝艾拉自身的意識無法跟上小女孩的神速也完全沒關係。
但是小女孩的目標並不是她。 “咳啊——！”
正潛伏於空氣中——說白了就是高階隱身系效果——的信天翁，被小女孩一腳踹了出來。
她的紅髮飛舞如同業火，那是極爲華麗的一腳，正中信天翁的胸膛。
由於種族常駐飛行能力的緣故，信天翁沒有在地上翻滾，而是抓狂一樣朝後方翻飛，緊接着胸口被踢中的地方開始膨脹，進而在殘暴的橙紅色能量光波中爆裂。
就好像小女孩通過接觸攻擊，將巨量能量打入敵人身體，進而加以引爆。
信天翁沒有死，半元素精靈也不會流出鮮血，只是受傷部分的元素被炸沒了，身軀缺失了一大塊。
他可以選擇使用手中的彎刀或者輕弩進行還擊，可是從之前的戰鬥來看，小女孩具備某種超凡的自我恢復能力，還擊恐怕毫無意義，那麼該做的是——
牽制小女孩的行動。 最好是束縛其移動力，她看上去是擅長肉搏的類型。
所以，信天翁放棄還擊，轉而是勉力集中因殘暴猛攻而有些渙散的意識，操作三股大龍捲風朝小女孩壓過去。
這些龍捲風的攻擊性能很低，但是用於牽制敵軍卻很有效。
同時被三重龍捲風籠罩的人極有可能完全無法移動，至少也會面臨速度減半的困境，而且針對行動束縛的抗性並不能用於抵抗這招。
成功籠罩了小女孩。 （哈哈…） 信天翁露出一個模糊的得意笑容。
“快…趁現在…！……什麼！？”
話還沒有說完，小女孩的身上突然散發出一股肉眼可見的熱浪，精純的能量波動如狂潮一樣朝四面八方奔流，瞬間便鎮住了龍捲風，然後令它們蕩然無存。
“你做了什麼——！” 一拳。
信天翁感覺到腹部傳來的劇痛，不，那不是一拳，而是因爲攻速太快，重疊在一起彷彿只有一擊的不知多少下毆打。
小女孩那雙紅寶石眼睛與信天翁在這個瞬間近距離對視。 她是非人之物……
甚至連怪物也不是，恐怕連怪物也會覺得她是異類。
身體連環密集的爆炸，然而比起軀體的痛苦，心中的恐懼才更加劇烈，信天翁身上的風停止了流動，四肢不全，殘破的像是摔碎的雕像，他這樣倒在地上，喃喃問道：
“你…究竟是什麼？” “盧貝多。” 小女孩說出了自己的名字。
至強的存在，雅兒貝德的妹妹，『熱質石（Caloric
Stone）』締造的完美人偶。 一拳揮下，終結了信天翁的生命。
呀，用力過猛，地面像是細密的蜘蛛網那樣朝周圍裂開，裂紋中散發出咄咄逼人的紅光，還好，控制的及時，沒有進一步將地表引爆。
沒有辦法嘛……『熱質石』產生的無限能源在體內奔湧，不打出來的話憋着好難受呢…
“玩具”還有很多。 盧貝多朝旁邊看去。
水銀格雷姆和貝貝艾拉朝自己這邊移動，安妮斯朵拉則朝天上飛。
他們的行動爲什麼那麼遲鈍？就像是慢速播放的影像一樣。不過，雅兒貝德姐姐他們的動作看上去也很遲鈍，所以奇怪的也許是自己，而不是別人。
自己得到的指令是，殺死所有人，不能漏掉任何一個。 指令…
如果是安茲大人直接的命令就好了，執行公會之主的命令，沒有比那更令人開心的事了。
可是這條指令是來自迪米烏哥斯，所以有點無聊呢… 沒什麼幹勁。
不過不過，他和雅兒貝德姐姐一樣，都是得到了安茲大人的特別許可，所以才獲得下達指令的權利，這點已經和安茲大人確認過，所以也算是安茲大人的間接命令，必須認真完成。
哦對了，雅兒貝德姐姐得到的是長期許可，迪米烏哥斯只是在本次戰鬥中得到臨時許可，這點也要分清呢……
話說回來，他們的動作真是好慢啊，才移動那麼一點嗎？ 現在，殺掉吧。
邁步，奔跑，貼近貝貝艾拉的身前。
明明這纔是正常的速度嘛，可是對方的臉上卻顯露出驚訝慌張的神色，不過和這個表情不相符的是，纏繞閃電的身體卻能立刻做出反應進行還擊。
看上去是貝貝艾拉的全力反擊。 ——無視。
道理很簡單，爲什麼要特意理會一點兒毛毛雨呢？
沒有任何痛楚的感覺，軀體被刺破的部分馬上自愈，損失的 HP
立刻得到恢復——『熱質石』產生的能量是無窮無盡的。
反倒是貝貝艾拉的武器再一次被損毀，真是的，剛纔自己好像還提醒過她呀，低等級的武器不能用來玩耍，一下就會壞掉的，爲什麼不換成神器級的玩具呢，哪怕傳說級也勉強可以啊。
結果和剛纔的下場完全一樣，唯一不同的就是貝貝艾拉在自己的攻擊下身體頻頻爆裂，真是的…一點都不有趣，她到底在幹嘛？
忽然，盧貝多發現她正朝上空看。
她的半張臉都被炸爛了，奄奄一息，可還是奮力的朝上空張望，她在看什麼呢？
哦—— 盧貝多明白了，她是在嘗試尋找同伴——安妮斯朵拉——的蹤影吧。
那也許是她的好友，臨死前看不見好友的身影，一定是因此而感到不安和害怕，好可憐。
於是盧貝多暫停了攻擊。 應該讓她看到自己的好友，然後心安理得的死去。
貝貝艾拉倒在地上，似乎在疑惑自己爲什麼被留了一口氣。
盧貝多對她說了句“等下喲，馬上就把你的好友帶來”，她也不能理解什麼意思的樣子，然後好像還是理解了，卻沒有開心，反倒是表情更加扭曲，罵了一句，開始掙扎，要繼續戰鬥。
可是她武器損毀，身體也被炸的只剩下半邊勉強算是還能動，只能在地上揮舞爪子而已。
準備幫她和好友死在一起，爲什麼還不開心？ 大人真複雜…
這時，水銀格雷姆邁着慢吞吞的步伐朝這邊襲擊過來，流體金屬變化成的大錘子幾乎比盧貝多整個人還要大。
雖然依舊是“毛毛雨”，雖然依舊沒什麼威脅，但盧貝多第一次採取了閃避動作，身體一斜，巨錘幾乎是貼着她的身體表面飛馳而過，呼嘯狂風將她的紅髮吹起。
格雷姆…很討厭嘛。 作爲“玩具”是不討喜的那一類。
雖然破壞它們對盧貝多來說很簡單，但一部分高等格雷姆被盧貝多打中後會因爲能量的傳導而進入“過載”狀態，攻擊力和速度都大幅度提高，只是軀體會快速的自我崩壞。
…不過最關鍵的是，打起來手感硬邦邦的，討厭。沒有心智，玩耍的時候毫無情感波動，討厭。
可能是盧貝多閃避的動作令水銀格雷姆做出了錯誤的判斷。
它可能是認爲盧貝多害怕自己的攻擊，所以它放棄了左臂的大盾，將左臂重新塑型成一柄三叉戟，準備左右開弓強化攻擊。
貝貝艾拉大概也理解錯了，開始用沙啞至極已經變形的聲音，爲水銀格雷姆吶喊助威，叫着“打打打！”
要將這種高階格雷姆完全破壞，得打很多拳，討厭。 那麼——
打飛討厭的東西吧！ 左腳踏出，右拳蓄力並在一秒鐘內完成蓄力。
因特殊力量而引發氣浪波動，山呼海嘯般的一拳——無視擊退抗性，將敵人遠遠打飛。
在水銀格雷姆剛舉起武器的時候，命中它的小腿位置——因爲身高差太大，不過還是會發揮全額效果，和打擊位置無關。
拜拜！ 拳風化作巨浪衝擊，將水銀格雷姆直直的擊飛化作一抹流星。
飛躍石板地面，飛躍池塘，飛躍果樹，飛躍天馬廄，飛躍了浮空島嶼的邊緣，在空中徒勞的手舞足蹈，然後朝下面的沙漠墜落。
貝貝艾拉驚呆了。 盧貝多朝她微笑，然後看向上方。
啊，速度果然好慢好慢。
安妮斯朵拉應該是用魔法進行了隱身，身影稍微有些淡化，而飛出去的距離應該還沒到一公里吧。
還遠遠沒有逃離盧貝多所影響的空間。
她摸了摸胸口，和自己融爲一體的那塊『熱質石』。從這小小的身軀中散發的能量過於龐大，只是站在這裏就足以令時空發生形變，作爲靈氣，只是最低一檔便具有令傳送失靈等效果。
好友都快死了，卻只顧自己逃走，真不好。 快點追她回來吧。
對了，她應該是具有世界守護的，也就是說，能對自己造成正常傷害——無法快速自愈的那種正常傷害。
不過她的強度不值得加以戒備。 “變形…”
岩漿一樣流淌的純粹能量，從盧貝多肩胛骨的位置噴薄而出，在空中自我塑型成一對寬闊的翅膀。
稍一振翅，便一飛沖天。
貝貝艾拉好像驚恐焦急的喊了句什麼，但盧貝多沒有聽清，因爲她眨眼間已經朝安妮斯朵拉逼近。
安妮斯朵拉察覺到了身後的動靜。
她是明智的，她甚至不願浪費時間回頭確認情況，只是全力逃亡，可是，她和盧貝多之間的對比之懸殊…過於誇張。
就像是老鷹與飛蛾。 一下子就被追上、被超過、被抓住。
被像是隕石一樣朝浮空島嶼的地面投擲回去。 嘭！！
巨響與煙塵中，安妮斯朵拉正好墜落在貝貝艾拉前方不遠處，將地面砸的凹陷，翅膀爆炸粉碎，渾身多處骨折劇痛難忍。
她嘴脣哆嗦擠出一抹淡淡的苦笑，說：“十分…抱歉，貝貝艾拉大人……我…逃脫失敗了。”
“有時間道歉，爲什麼不繼續逃走！” “什…麼？”
血肉模糊的貝貝艾拉，用僅剩的能動的手捶打地面。
“讓你繼續逃走！你以爲'火種'意味着什麼？意味着你必須逃走！你是復興的希望，你必須努力到最後一刻！道歉的話給我等死了以後再說！！”
“……！” 安妮斯朵拉勉強支撐起身體。
變形藥水的效果還有一段時間，她可以做到變出兩對新的翅膀替換掉被炸殘的，但那樣真的有意義嗎？
她以領教過盧貝多的飛行速度，就算用老辦法接着逃，也一定是徒勞。安妮斯朵拉對註定失敗的實驗沒有興趣——她已經有了新的主意。
隨着肉體的一陣蠕動，她變形成了一隻色澤和地面相近的小甲蟲。
據無上至尊所說，正常情況下變形系能力只能在允許變化的列表中選擇形態，但是在這個世界發生了變化。
安妮斯朵拉沒有立刻飛行，而是悄悄的、緩緩的朝浮空島嶼邊緣爬去，她準備先爬行到島嶼的底部，然後再找何時的時機飛走。
貝貝艾拉看到她此番行動，心中不由得產生一絲欣慰和希望。
舉薦你擔任“火種”確實沒錯，你確實聰明… 一陣駭人的氣息！
是盧貝多從上空殺來。
那是神速，貝貝艾拉依舊沒能看清，但和之前不同的是，這次貝貝艾拉知道盧貝多的目標絕對是安妮斯朵拉。
這意味着，她一定程度上預判了盧貝多的攻擊。
最後一搏——她打出了自己特殊技能，一個她自己很討厭的特殊技能。
貝貝艾拉的下半身是類似巨型跳蚤，但實際的生理結構自然沒那麼單純，在這蟲類肢體的兩側各長有一排氣孔，那是能提升運動活力的器官，也能用來——
大量綠色毒煙從氣孔中排出，作爲一個技能，頃刻間在貝貝艾拉周圍形成毒雲。
照理來說，守護者不會討厭自己被設定的種族吧，也不會討厭自己被賦予的能力，但是，就因爲下半身是那種樣子的緣故，自己沒能獲得無上至尊們的寵愛。
既然這副模樣被至尊們所嫌棄，那也難怪自己產生厭惡之情吧。
所以自己全部的種族技能也被包含進了討厭的範圍，噴射毒煙正是其中之一。
本身也是沒什麼用的技能，毒性不高，很容易被抵抗，不過卻能產生較大範圍的視線障礙——這真是貝貝艾拉眼下所希望的。
“疑？” 聽到盧貝多發出了這樣一個感到困擾的音節。 她停了下來！
她懸停在毒煙的上方，目光似乎正搜索着丟失的目標——被藏入濃濃毒煙中的小甲蟲。
“就算吹散毒煙它也會一直產生！來殺我啊！只要我死了就會停止！來啊！”
貝貝艾拉喊叫道。 不惜這樣呼喚，爲的只是多幫安妮斯朵拉爭取哪怕幾秒。
“過來啊！來殺我！”
貝貝艾拉抓起被損毀的長槍的杆子，朝盧貝多投擲過去，只是沒能命中。
盧貝多對她的喊叫充耳不聞，只是默默的舉起拳頭，然後俯衝朝地面打去。
這道攻擊產生的風壓將毒煙一時間吹散，承受盧貝多拳頭打擊的地面發生龜裂，呈蜘蛛網放射狀的裂紋中閃爍着橙紅色光芒，就好像地表下蘊藏着岩漿。
啊…果然，還是不行嗎…… 貝貝艾拉馬上便明白了，那是範圍殺傷類的招式。
心死了。
下一瞬，前方的地表如玻璃般破碎，石塊泥土伴隨着沖天而起的能量光柱四散飛濺，貝貝艾拉沒有直接捱到那能量的衝擊，只是身體被碎石打中。
“啊啊啊——！”
是安妮斯朵拉的驚叫聲，她被從甲蟲形態打回原形，變成那種脆弱形態的風險是很高的，她必須在被打回原形時承受大量溢出傷害，在地上連連翻滾。
她正要再起身的時候，盧貝多的影子將她籠罩。
安妮斯朵拉趴在地上，轉動眼珠，仰視這個小小的女孩子，皎潔的月亮恰好在她背後的夜空中。
“怪物——” 咔嚓。
盧貝多的小腳丫踩斷了她的脖子。不是指脊椎骨的斷裂，而是說脖子被完全破壞，頭部與軀幹分離，滾落出來。
然後盧貝多將那顆頭撿起來。
呀……銀色長髮纏繞到手上了，有些煩人，盧貝多稍作整理，這才朝貝貝艾拉走去，蹲在她面前，將頭遞給她。
說：“給你，你的好友。” 可是貝貝艾拉卻沒什麼反應。
明明她應該還有一隻手能動纔對，可是卻沒有接住自己的好友，只是嘴巴里咕噥着一些聽不清的詞句。
也許她是太感動了所以才這樣吧。
是啊，一定是被這份溫柔打動了，所以不好意思接受敵人的一番好意。
盧貝多從雙手捧着那顆頭，轉爲一隻手提着頭髮，然後用另一隻手抓住貝貝艾拉抽搐的手，將頭放在她的手中。
“納薩力克的大家都很溫柔，安茲大人叫我要做好孩子，所以我也會很溫柔，雖然肯定比不上安茲大人，你知道嗎？姐姐總說安茲大人是最溫柔的人。……總之，雖然是敵人，但你不必客氣…”
本期待貝貝艾拉能說一些感謝的話。
這個期待應該不過分纔對，畢竟特地做了些麻煩的事，讓她能拿着自己的好友一起去死，而且還將納薩力克很溫柔這點告訴了她，得到一句感謝應該很正常嘛…
可是貝貝艾拉的表情變得更加扭曲。
嘴裏絮絮叨叨一些破碎的詞句，雖然難以聽清，但感覺一定不是什麼好聽的話。
第八層的“那些”——“玩伴”中有一隻能通過語言施加特別強力的詛咒，連盧貝多也可能會中招，雖然貝貝艾拉不可能會有那種能力…不可能吧？……但此時她的怨恨表情，卻令盧貝多聯想到唸誦詛咒。
還好自己的身體並沒有什麼異常。 她果然不可能具備那種能力。
不過她的眼神還是有一點令人害怕…好凶啊，特別特別兇，而且充滿了黑暗。不僅一句感謝的話也沒有，還露出這種嚇人的表情？爲什麼？真奇怪，她好過分…
啊……
雖然還想追問一句“你爲什麼這樣？”，但身體已經本能的打出攻擊，一拳引爆了她的頭部。
她死掉了。 就像史拉那樣，已經無法再回答自己的疑惑了。 盧貝多站起來。
大人真是複雜啊…
也許還會有其他人試圖逃跑也不一定，必須繼續守在這裏，好好完成使命。
盧貝多忘掉了那些屍體，走到池塘邊坐下，將小腳伸進清涼的池水中，月光照在身上，很舒服。
··· 不許說我短，我保證下週浮空城就落幕啦！
盧貝多這段戲，我花了許多時間去設計，最後又是熬夜給一口氣寫完，呈現的效果應該還不錯…吧。
原本應該緊接着把浮空城剩餘的部分也寫完，那樣效果可能更好，但是心有餘力不足，腦子用完了，變得像是漿糊一樣啦。。讓我歇歇，下週呈現一篇精彩的收尾。。
然後是兩個說明。
首先，原著第三卷提到，“通過遊戲內貨幣或者付費（氪金）可以將各種魔物配置在公會內，但是被殺死後無法復活”。
我此前是認爲，氪金魔物可以復活，並且文中也是這樣寫的，然而從第三卷這段話來看，我的觀念是錯誤的。
這是個疏忽，需要進行修正。 沒錯，說的是航母蟲…
既然它在五百年前被殺掉，那麼便不可能再與安茲一行相遇了。
原著並沒有明確的說“氪金轉蛋”得到的魔物是不是也無法復活，不過我想大概率也是不行的（例如官方手遊中馬雷的氪金龍，似乎就一直沒復活）。
嚴謹起見，我想還是修改成“航母蟲死於五百年前，安茲一行沒有遇到”比較好，所以這之後航母蟲不會被提到了。
可能會有人說沒必要這麼細緻，老實說……我自己也不想煩惱這麼多。但是原著優先是不能動搖的大前提，所以既然發現了錯誤，我就不能視而不見。
第二個說明，也是關於這方面。
我原本給信天翁設計了一個相當壯觀的“王牌”：召喚一支浩浩蕩蕩的“空賊團”，是一支飛空船組成的艦隊。
設定上，遊戲時代只能召喚出一艘飛空船，空賊們會在船上使用魔法弓箭和魔導槍、炸彈等武器進行攻擊，而在這個世界由於現實化的影響，能召喚出整整十艘飛空船，並且空賊們能從船上下來肉搏。
我最終並沒有在正文中寫出來，是因爲……
九月劇場版推出的時候，附帶了一個特典小說，講的是關於卡茲平原幽靈船的事，特典中，安茲說了一句自己在遊戲裏沒有見到過能飛的船。
這句話把飛空船的設定堵死了（）
我有想過添加補丁，比如“只有在這個世界才能召喚出飛空船”之類，可無論怎樣都顯得牽強，所以考慮再三還是把這個技能給刪掉了。
不過受影響最大的是上卷同人中的“屍潮戰艦”…
我是一度想幹脆把屍潮戰艦給雪藏。
但後來熱心讀者提了個建議，認爲可以設定成：安茲在收了卡茲幽靈船之後，琢磨能不能用負能量儀式自己也整一艘，然後拿繳獲來的那艘鐵甲艦做實驗，最後真的做出來了——這樣合理也有趣，所以目前是做了這樣的更改。
啊好累。 好了必須說明的就是這些，有點囉嗦，抱歉。
下週我們在浮空城的落幕上，不見不散。