Title: OVERLORD同人第18卷《龍王浩劫｜上》（11）邪物衍體
==================================================

長長長！我保持住了！好不容易啊 嗚… ···
「萬法龍王」透過傳音石，理所當然聽見了一切。
她略爲尷尬的切斷了自己和傳音石的聯繫。
（沒想到會栽在天生異能上……我也真是粗心，本應該想到天生異能的，我自己不就……）
除了這一絲喫驚之外，她連哪怕一點兒害怕的情緒都沒有。
她知道「白金龍王」說的那句“這種卑劣的事只有卑劣的人能做出來，我對此感到十分噁心。”很可能就是在隱晦的斥責她，很可能「白金龍王」已經懷疑她了。
但即便如此，她依然毫無畏懼。 因爲—— ·
將世界地圖，展開的更多一些吧。稍微看看，魔導王想要征服的東西，以及白金龍王想要守護的東西。
「卡塞納斯城邦聯盟」與「龍王國」是大陸西北角的兩個門戶，再往東，就幾乎完全是亞人類和異形種族的天下了。
與龍王國相鄰的「諾坦王國」由獸人統治，與城邦聯盟相鄰的則是一片大草原，生活在那裏的是友善的半人馬部族，後來卻有一支大哥布林軍隊入侵了那裏，奴役了半人馬。
當時的城邦聯盟因爲難以達成統一意見，所以做出了錯誤的決策。他們猶豫了很久纔出兵幫助半人馬，不僅延誤了戰機，而且援兵數量還太少，結果大敗一場，只能眼睜睜看着自己旁邊出現一個充滿惡意的大哥布林軍國——其首領，便是大名鼎鼎的“騎馬王”。
從這片草原和諾坦王國再往東看，在蠻荒崎嶇的地形中，還有幾個星羅棋佈的小國，三個獸人國家，一個山羊人國家，一個巨人國家，以及一些不足道也的部落政權。
繼續往東，就進入大陸中部的範圍了。
那是一片遼闊到令人喫驚的大地，在一些古老種族的俗語中，將其描述爲——“飛鳥窮盡一生也無法飛越的大地”。
位於最核心的六個大國，其人口均以億計，國土範圍更是每一個都比整塊大陸西北角還要大。
食人妖爲主的國度——「紫·伊」。
牛頭人統治的“迷宮之國”——「鐵蹄帝國」。
號稱有上百個獸人部族聯合起來形成的國家——「百獸聯邦」。
以超級原始森林爲領土，由被稱爲“神樹”的傳奇樹人所統治的國家——「神樹王國」。
以各種異形類種族作爲統治階層，宣揚異形類種族是最優秀生物的國家——「泛異形種族聯合王國」。
最後，半巨人種族被創造出來的地方，使用精神支配等各種魔法手段，對所有國民無差別實施恐怖統治的國家——「大洋國」。
除了這六個核心大國之外，還有一些更復雜的地區，例如火焰巨靈統治的「太陽城」；最近一百年才復國的「蛻皮者古國」；以海域爲基礎，分裂成一大一小兩個部分的魚人帝國等等。
不過暫且都略過不談，因爲這次展開地圖的目的地，還在更遠的東方。
有一條長度無法想象的山脈，將大陸中部和東部分割開來，因爲這山脈無與倫比的廣大和雄偉，被世人稱爲“世界之根”。在這道難以逾越的天險面前，中部和東部就像是兩個世界。
而那個東部，就是威名赫赫的“龍帝之子”的勢力範圍。
究竟有多少位龍王存在於那裏呢？在大陸中部諸國中有各種傳說，有說是十位，有說是二十多位，最誇張的說法是上百位。
情報重重阻隔，幾乎只有「萬法龍王」被中部國家所知。
如果將整個東方視爲「白金龍王」統治的一個國家，那麼「萬法龍王」就是名副其實的“邊境候”。她的巢穴位於“世界之根”山脈之中，領土遠遠延伸到大陸中部，和「泛異形種族聯合王國」接壤。
她是「白金龍王」政治體系中極爲重要的一環。
原則上，「白金龍王」不會直接干預大陸中部，但是依然通過三個手段在暗中對大陸中部諸國施加影響，甚至是改寫許多國家和種族的命運。
第一個手段是間接的武力干預——也就是「鐵籠堡」這個大陸中部數一數二的大型軍事承包商。
第二個手段是貿易體系——這涉及東方之地的另一個大型組織，這個組織在大陸中部的名稱是「飛龍商貿」。
名副其實，他們馴養了數以萬計的飛龍——它們是一種和龍有親緣關係的魔獸，憑藉可怕的飛行速度以及不知疲倦的肉體，幫助「飛龍商貿」在大陸中部大多數國家裏都建立了貿易網絡。
根本沒有第二個組織能建立起如此龐大又高效的貿易網。
在許多細分領域「飛龍商貿」也處於壟斷地位。其他國家有力的競爭對手往往會遭到來歷不明的武裝集團的騷擾。
「鐵籠堡」和「飛龍商貿」，這兩個組織表面上來說都和東方之地沒有直接關係，都是向「萬法龍王」繳納大筆金錢，以換取在她領地內設立根據地的權利。
這是「萬法龍王」的重要性之一。
而她本身還有另一個重要性，也是「白金龍王」暗中影響大陸中部的第三個手段——最重要的手段——魔法生產力。
她能熟練使用第十位階魔法，手下又有一批能工巧匠，如此產生的結果就是：各種超一流高品質的魔法道具。
而魔法道具是這個世界生產力的根基。
從紡織、農耕、畜牧，到戰爭、醫療、運輸，在所有能想到的方面，無不是依靠魔法道具才能得到提升。
而且魔法道具還具有不可複製性。
比如說，假設有一個通過第六位階魔法來運轉的超級生產機器，那麼就只有同樣會用第六位階魔法的人，纔有可能研究透它的原理並自己製造——這還只是理論上，實際上還得考慮魔法流派和專長技能的區別，可能性更小。
而「萬法龍王」會將那一點點可能性也徹底抹殺，她會在高價值魔法道具中附加第七位階魔法「灰葬結界（Dust
Ward）」，如此一來，如果有人想要研究這件道具，道具會立即自毀化爲灰燼。
這樣的結果就是，「萬法龍王」所主導製作出來的魔法道具，絕對就是獨一無二的。
中部各個大國之間爲了相互競賽，都只能嚴重依賴「萬法龍王」的作品，每年爭先恐後的把鉅額金錢獻給她，只爲了搶購幾個不可複製的高位階魔法道具——而且這些道具往往有次數限制，用個一年半載就自動壞了。
這些道具可能是憑空創造肉類軍糧的大缸，可能是無限湧出水和酒的大桶，可能是複製礦石等資源的魔鏡，可能是輕鬆改寫地貌的法杖，可能是令土地變得肥沃的粉末，可能是用於給農具和兵器批量附加魔法的大型鍊金機器——等等等。
這些都是冰山一角，至於真正厲害的道具，「萬法龍王」根本不賣，而是留在自己的領地裏喫訂單。順帶一提，負責這些貿易事務的，當然只可能是「飛龍商貿」。
這就是東方之地對大陸中部近乎全方位的影響。
而這一切差不多都繫於「萬法龍王」身上，她的地位太特殊了。
——「白金龍王」動不了她。
且不說“傳音石”事件沒有決定性的證據說是她乾的，就算有，「白金龍王」恐怕也只能高高舉起又輕輕落下。
沒有人能取代她的位置。失去她，只會讓「白金龍王」在大陸中部的所有政策都運轉不靈，連東方之地的整體實力也會大減——甚至有可能發生大亂。
東方之地幾乎所有使用位階魔法的上位強者，都是她或她的高徒們教出來的。
這就是「萬法龍王」米奇。 ——她有恃無恐。
話雖如此，米奇也並不是想真的反叛「白金龍王」，只要「白金龍王」能贏，她就會堅定的追隨到底。
米奇只是想收集更多情報，以便自己在關鍵時刻能做出正確的決策罷了。安裝傳音石也是爲此而已。
普雷亞——玩家究竟能有多恐怖，米奇是有深入骨髓的認知的。被八欲王當做寵物的那段歲月宛如煉獄。她迫切的想要確認，「白金龍王」這次到底能不能“贏”。
她思考着下一步該怎麼做。 ·
納薩力克的辦公室內，在得知潘多拉·亞克特的任務取得階段性成功後，安茲懸着的心稍微放下來一些。
德蘿狄瓏提供的情報，離十全十美差的很遠，無法判斷始源魔法中有沒有能竊聽到「訊息」的手段。在王國的戰鬥中潘多拉也發動過「訊息」，那時應該是沒有被白金鎧甲竊聽到的，但因此就下結論說龍王們做不到，恐怕有些草率。
話雖如此，如果不進行定期聯絡的話，潛入行動本身也就無意義了，只能一邊感嘆“完美無缺的間諜行爲果然不可能存在啊”，一邊將此當做必須承擔的風險吧。
不過還是做了兩重防護措施的。
首先是潘多拉會使用兩種魔法道具，一種是強化自身情報防護的，另一種是用來誤導潛在竊聽者的。
然後…潘多拉是使用摩爾斯電碼來彙報情報的。——安茲很喫驚，不曉得他什麼時候學會了這東西，一問之下才知道最古圖書館裏有相關書籍，迪米烏哥斯和雅兒貝德也都已經熟練掌握了。
更進一步詢問，發現他們甚至對摩爾斯電碼做了一定程度的改編，破譯出來的結果居然是英文、德文和法文的混合體，正常人就算破譯了電碼也看不懂。
理所當然，迪米烏哥斯和雅兒貝德對潘多拉傳達指令和建議的時候，也是將三種語言編譯成電碼傳過去。
這樣做除了防止被人竊聽，還能防止「訊息」內容遭人惡意篡改等情況。
對電碼之類全都一竅不通的安茲，只能正襟危坐、掩飾心虛，從雅兒貝德那裏接過已經破譯好，並重新用日語謄抄的情報文件。
迪米烏哥斯主張，應該省略謄抄的環節，甚至破譯環節也可以省略，直接將原文件呈遞給安茲大人，認爲這樣做效率最高；雅兒貝德則表示反對，覺得那樣不夠恭敬，如果情況真的十分緊急，那文件本身就是多餘的了，應該立即口頭彙報。
他們就這個爭執請示安茲裁斷——而對於這個小插曲，安茲無條件站在雅兒貝德這邊。
安茲將文件閱讀了三遍才放在桌上。
“潘多拉·亞克特真是做了正確的判斷。沒想到白金龍王居然會被其他人監聽，你們怎麼看？”
迪米烏哥斯說：“屬下認爲，無論監聽者是誰，都應該假設他已經通過白金鎧甲知道了我們的存在，也就是知道了安茲·烏爾·恭的名號。我們應該以此爲基礎展開接下去的行動吧。”
安茲心裏咯噔一下。
如果監聽者是其他公會的話，那麼光憑安茲·烏爾·恭這個名號，恐怕就會獲得許多情報了，畢竟這個名號在遊戲時代曾無比輝煌，被曾經的入侵者們製作出情報手冊的可能性也很高。
而將名號在這個世界傳播出去的人——正是安茲自己。
安茲於是偷瞄迪米烏哥斯和雅兒貝德的表情，還好，他們似乎沒有在生氣，沒有要抱怨上司粗心的樣子。
（真丟臉，我身爲納薩力克的絕對統治者，竟然在這種事情上疏漏了。剛轉移到這個世界的時候，要是編造一個虛假的公會名就好了，雖然那會讓尋找同伴的效率降低，但保護納薩力克纔是我的首要責任纔對……）
仔細一想，還有一些其他粗心的地方，比如當初是告訴了吉克尼夫納薩力克的地址，然後傳喚他過來，其結果當然就是吉克尼夫一車人都知道了納薩力克的確切位置。
萬一有玩家把他們捉去，恐怕輕易就能得到這個情報。
安茲絞盡腦汁思考亡羊補牢的方法。
（只能祈禱監聽白金龍王的是其他龍王麼？如果是公會的話，說不定會被安茲·烏爾·恭這個名號嚇住，或者懷疑真實性而導致猶豫不決，這算不算優勢呢？……對了、我想到主意了！）
安茲有了精神，雙眼一亮。 他說：“既然如此，我們不如將計就計吧。”
“安茲大人的意思是？”
“——假裝我們是冒充安茲·烏爾·恭之名的二流公會。”
安茲豎起一根手指，說：“潘多拉·亞克特曾以我的樣子下跪討饒，這實在是太妙了…就順着這個思路，今後，除非到了確定能一戰幹掉敵人的時候，否則我們都要在強敵面前把魔導王包裝成一個外強中乾的角色，誘導強敵認爲「玩家」另有其人。”
雅兒貝德和迪米烏哥斯對視了一下。
“原來如此，我們明白您的意思了。”雅兒貝德說：“假設我們是一個二流公會，盜用安茲·烏爾·恭之名耀武揚威，而魔導王——失禮——這一角色則是在假冒飛鼠大人的形象，是麼…”
迪米烏哥斯說：“這樣做確實能誘導其他公會輕敵、全面錯估局勢，不過如此一來的話，真正的「玩家」要設定爲誰呢？我以及大部分樓層守護者都曾和入侵者戰鬥過，有可能會被其他玩家知曉，那麼…您的意思果然是將雅兒貝德推上表面舞臺麼？”
“嗯。雅兒貝德是一個名不見經傳的二流「玩家」，轉移來這個世界之後盜用安茲·烏爾·恭的名號行動，用一隻死之統治者假冒飛鼠——就這樣設定吧。”
正好，在王國那一戰中，魔導王沒有逃出「世界斷絕障壁」，而雅兒貝德卻輕易的衝了進去，在白金龍王眼裏，會以爲魔導王沒有世界級道具，反倒是雅兒貝德擁有吧。
就是說，這個計策雖然是針對其他公會的，但說不定連白金龍王也會上當。
“哈哈，這樣的雅兒貝德是一個耍小聰明的類型呢。不愧是安茲大人，這是故意示弱，誘惑敵人草率行動，再一舉殲滅的計謀。”
雅兒貝德說：“屬下同樣非常欽佩這一謀略，不過…有一個冒昧的疑問。”
“你說吧，任何疑問都不要憋在肚子裏。”
“是。——您完全不考慮和其他公會結盟的可能性麼？”
迪米烏哥斯的表情稍微變了下，能看出來，他也有類似的疑問。安茲兩隻手搭在一起放在桌面上，沉吟起來。
雅兒貝德接着說：“當然，任何結盟都應該是暗中蠶食其他公會的手段，納薩力克——安茲大人不佔統治地位的情況是無法接受的，必要的時候甚至可以利用『傾國傾城』製作附屬公會。但是如果您排斥這種結盟手段的話……”
“嗯……不愧是你，連『傾國傾城』也已經考慮進去了麼？嗯，如果是像我們這種只剩下一個玩家的公會，只要偷偷控制了那個玩家或許就能全面掌握那個公會。”
安茲表示稱讚。
“但是現在說這些還太早了，具體情況還得根據其他公會的真面目而定，眼下不要把方針定的太死吧。至於我的意思，只要結果有利於納薩力克，那麼一切手段都沒關係。”
“屬下明白了。” “不過說到結盟，龍王有可能和玩家結盟麼？”
迪米烏哥斯回答道：“根據目前掌握的情報，龍王對玩家持有厭惡的態度，不過考慮到教國的例子，他們出於利益考慮而和玩家勢力結盟的可能性，確實也不能排除。”
“教國已經被我們滅掉了，那麼白金龍王如果想找盟友，還會去找誰呢？”
“南方沙漠中的浮空城堡基本可以確定就是八欲王的公會據點，東北方向海域中的海上都市，雖然暫時不能斷言，但根據傳說分析也是玩家的勢力。”
“嗯…最有可能的果然還是這兩個地點麼。”
當然，也得考慮到可能有其他一些玩家的勢力藏在水面之下，納薩力克暫時沒有情報。
這時雅兒貝德似乎有什麼想說，安茲示意她開口。
她說：“…白金龍王真的會那樣做麼？潘多拉·亞克特曾在他面前下跪……如此說來，他輕視魔導王——失禮——這一角色的可能性不是很大麼？應該沒有理由特意去尋求其他玩家勢力的協助？”
“白金龍王會不會輕敵我不知道，但你這屬於輕敵了喲，雅兒貝德。”
“萬分抱歉…” 一起低頭的還有迪米烏哥斯。
安茲說：“我應該有說過，要把真龍王視爲納薩力克的最大敵手，既然如此，就應該把最細微的可能性也考慮到，不是麼。”
“是我們疏忽了，不愧是安茲大人！” （嘛，我也就這方面比較在行。）
安茲在心裏暗暗吐槽。
身爲高級公會的公會長，安茲參與制定過不知多少次公會戰，而幸運的是，公會戰的底層邏輯跟國家戰爭的邏輯差距並不大。
（此外還有布紐萌桑傳授的兵法加持……感激不盡。）
安茲在心裏向故友默默獻上感謝。 “那麼，安茲大人，我們該怎麼行動呢？”
迪米烏哥斯的提問將安茲拉回現實。
“這姑且只是一個低概率的假設，而且我們主動打草驚蛇也很不妙，以前期偵查爲主，監視這兩個地方吧，如果有穩妥的方法可以滲透，也不妨嘗試看看——但絕不能讓他們懷疑到我們頭上。”
“明白！”
“更值得期待的是潘多拉那邊，要是能帶回更加可口的情報就好了。——話說回來，白金龍王也真是虛僞，嘴上說接納了飛飛，卻連真身也沒有表明，他看來依然心存懷疑。如果說飛飛剛通過了面試，那麼接下來就是更爲嚴酷的試用期吧。”
雅兒貝德微微一笑，說：“果然要進行那個計劃吧？” 安茲也露出笑意。
“嗯——讓我們爲白金龍王和飛飛偉大的友誼，獻上祭品吧！”
如何短時間內獲取信任，這個問題的答案可能是簡單粗暴的——讓白金鎧甲和飛飛共同迎戰魔導國“大將”，並艱難取勝。
而納薩力克最不缺的就是“大將”了。
“八十多級的召喚物就很合適。不過…這次我希望能留下屍體，讓白金龍王覺得確實是消滅了魔導國一員「大將」，最大程度的消除他的疑心。所以不死者也不想用。”
“那麼，犧牲一隻傭兵魔物如何？”
“感覺太浪費了呢………第八層那些中有一隻叫做「怪物之母（Ragnorra）」，她的一個能力非常合適……迪米烏哥斯。”
“在。”
“你從我們在教國蓋的大「豬圈」裏挑兩千…不，四千人當做祭品，準備好後前往第八層名爲「肉瘤隕石坑」的領域，我會提前幫你打開通往那裏的傳送門。”
納薩力克最核心也最隱祕的戰鬥力，第八層的“那些”——超規格傭兵們——每一隻都是實力超越百級玩家、擁有各種可怕能力的名副其實的怪物。
爲了獲得這些怪物，安茲·烏爾·恭究竟付出了多少心血呢……安茲根本無法準確描述，但可以肯定的是，必須是把全部身心投入
YGGDRASIL 這個世界中，纔有可能獲取這麼多怪物吧。
它們全部被安置在納薩力克最終防線——第八層荒野。並且基本上，每一隻都有一個單獨的小號領域作爲地盤。
這樣做並不是必須的，即便命令它們全部擠在一起也沒關係，因爲它們本質都是對公會絕對忠誠的
NPC
魔物，劃分領域只是因爲當年同伴們對建設納薩力克這件事太過於用心。
“遵命，屬下這就前往豬圈挑選祭品，不過只需要四千只麼？”
“足夠了，和『黑暗豐穰之獻祭』不同，她的特殊技能對祭品數量要求並不太高……不對，那真的能說是「祭品」麼？轉變……總之，你去吧。”
“是！” 迪米烏哥斯行禮後便離開了房間。
一般女僕正守候在門外，所以房間裏只剩下安茲和雅兒貝德。
安茲說：“現在只有我們兩人，雅兒貝德，有個問題我必須追問你一下，你大概知道是什麼吧？”
“七彩龍王盯上屬下的理由…對麼？”
“不錯，你真的沒有頭緒麼？你組建的那支搜索隊，在搜尋我過去同伴的過程中，會不會是和七彩龍王發生了衝突，而你沒有意識到？”
“屬下認爲這實在不可能……”
雅兒貝德皺起眉頭冥思苦想，又說：“那支隊伍以隱祕爲行動和收集情報爲宗旨，至今爲止還沒有進行過戰鬥，根本沒有接觸過和七彩龍王有關的人或物。”
“這樣啊……那七彩龍王究竟是在盤算些什麼呢…？嗯……話說回來，那支隊伍有搜尋到什麼有價值的信息麼？”
“萬分抱歉，還沒有關於其他無上至尊的任何消息。”
雅兒貝德這麼說的時候深深鞠躬，散落的長髮遮擋了她的表情。
“沒關係，抬起頭來吧。就算希望渺茫，搜索也是該做的事，至少我心裏會覺得寬慰些……搜索隊目前探索到哪裏了？”
“已經進入了大陸中部。有瞭解到不少其他方面的情報，這些情報都會通過其他渠道和迪米烏哥斯共享。”
“好，這件事就拜託你了。”
要說的事差不多都說完了。但是安茲猶豫再三，終於將目光投到雅兒貝德的嘴脣上。
從辦公會議剛開始他就在猶豫，現在決定還是說出來。
“…你塗口紅了是麼？” “啊，大人看出來了麼！誒嘿嘿……”
她癡癡的笑起來。 “嗯…嗯，很不錯喲。”
那是很淡的紅色，就算是在嚴肅場合也不會顯得過分，對她而言算是很收斂了吧。
安茲當然知道她是爲誰化妝，而既然罪魁禍首就是安茲自己，那麼明明看出來卻還裝作不知道的話未免有些過分，所以猶豫再三還是誇一句。
“不過爲什麼突然想到化妝呢？” “因爲夏提雅和娜貝拉爾啊……”
“嗯？爲什麼提到她們？”
“您已經欣賞過了她們的裸體，卻至今爲止也沒看過我的！我想更多的吸引您的注意嘛…”
“嗯——！？” 納薩力克的最高統治者險些跌倒。
確實——夏提雅是在復活的時候，而娜貝拉爾則是在創造其虛假屍體的時候，兩人的裸體都不可避免的被安茲盡收眼底。
“那都是不可抗力！你不要用欣賞這種令人誤會的用詞！”
“安茲大人，只要您想……”
“好了！我們去第八層！迪米烏哥斯的工作效率應該會很快的，我們走！”
“啊，安茲大人——” “「傳送門」！” · 斯連教國目前是“豬圈”。
通俗而言就是一種牧場。
各地被毀壞的城市了無生氣，都暫時荒廢着，有些甚至被沉澱的毒素化爲昏黑的沼澤。
而與此相對的是，曾經的聖都則是一片“生機勃勃”，人口正像是豬圈一樣稠密，連地下設施和周邊一些地區也被改造成養殖場。
完全由迪米烏哥斯和其部下負責運營。
共有大約一百萬人。他們存在的目的是源源不斷提供經驗值，存儲在『貪婪與無慾』中，用來供應『向星星許願』等一些需要消耗經驗值的行動。
此外還可以提供素材、實驗對象，以及“神人”這種高等級個體——雖然概率太低。
當然也能用於獻祭。 他們——它們是豬。
它們沒有名字，取而代之是在臉上烙有編號。
話雖如此也不可能給百萬之衆全部安上編號，只有質量達到 A 和 B
等級的豬纔會有一串字母加數字的編號；質量在 C 和 D
等的豬會以兩個字母作爲編號，這會有大量重複——不過幹嘛要區分它們個體呢？
質量只有 E、F 等的豬是最多最無用的，它們的編號就只有 E 或
F，全部都一個樣。
就算是豬，一百萬也是個過於龐大的數字，很考驗管理層的能力。
數量最多的管理者是低級惡魔，然後還有特化過精神支配能力的中階惡魔，它們中大多擁有劣化版本的「統治咒語」，可以用話語大量控制
15 級以下的弱者。 此外則是在 A、B
等級的豬中選擇一些，用魔法抑制它們的痛覺，然後要求它們去幫助管理其他同類——雖然也有一些忠於信仰的蠢豬，但大多都會立即屈服並痛哭流涕，畢竟它們每天每天都在忍受着難以想象的痛苦。
除了貢獻皮革等素材，還必須從事挖礦種植等等勞動爲納薩力克創造價值——雖然換成金幣少的可憐。
此外還得用殘忍的訓練來儘量提升等級，那種訓練場總是浸泡在鮮血裏，就沒有乾淨的時候。提升等級的目的，是在它們死的時候能貢獻更多經驗值。等級也是劃分
A～F 不同質量的一個重要依據。
年齡超過限度的，或者開始拒絕治療魔法的，就會被組織起來收割掉，轉化爲經驗值存入『貪婪與無慾』，然後將屍體轉化爲殭屍再收割一遍，絕不浪費。
至於獻祭這樣的用途，當然是找最沒有價值的 F 等。 · 她是 F。
她姑且知道自己的種族其實是人，但是她已經無法在意這件事了。
她連自己的真實姓名也不敢去回想。
如果有人敢用姓名彼此稱呼，立即會被小惡魔抓住一頓拷打。那些怪物無時無刻不在附近飛行巡視。
久而久之，在蔓延的恐懼中，F 連回憶自己姓名這件事也不敢去做了。
他們居住的場所，就像是在聖都廢墟上打造出來一座超級監獄，因爲這座監獄本身就是惡魔逼迫他們自己建造的，所以
F 知道，整個聖都估計都佈滿了一排排的牢房，每個牢房都塞着好幾人。
自殺是一件難如登天的事，萬一失敗被抓，那倒確實能死去了，不過死前會度過一段無比漫長的拷問。
究竟有多長時間呢？F 不知道，究竟有多恐怖呢？F
也不知道。不過她曾徹夜聽到被拷問者的慘叫——拷問室就在很近的位置，或者應該說，每一塊區域裏都有一件拷問室，平時鐵門緊閉，卻有血液從門縫中溢出。
對了，拷問室也被惡魔們稱爲“素材獲取處”。而且在拷問室旁邊往往還擺放着六大神之一的某一位的雕像。
哪怕是多看了神的雕像一眼，也可能會被立即抓進拷問室。而就算如此，也依然有很多英勇之人偷偷的祈禱，但是——
神沒有任何回應。 神沒有任何回應。
沒有任何一位神做出任何一丁點的回應。
神死了，他們早就死了——終於，出現了這麼說的人。 在這裏，F
學會了遺忘。 一種堪稱特殊能力的遺忘。
每天入夜，她抱着雙腿坐在牢房角落，會立即遺忘當天白天發生過哪些恐怖的事，甚至連身體殘餘的痛楚也一併遺忘，心靈一片空白獲得安寧。
這是她僅剩的，最後的“幸福”。 而命運，看來在今天也走到了盡頭。
“這裏所有的 F 級，出來集合！”
這是惡魔指揮官的喊聲，帶有不可抗拒的神祕力量，在一座座監牢裏迴盪，F
和其他所有的
F，立即站了起來，而牢房門也被小惡魔打開，白花花的肉體一個接一個走了出去。
絕大多數人是面露喜悅的。
這是因爲，按照慣例來說，只有在進行大規模強制勞動的時候，纔會有惡魔指揮官發出號令。
而強制勞動在這個地獄裏可太幸福了，能這樣單純的度過一天，屬於幸運。
然而詭異的情況立即出現。
數千人在廣場上集合好後，小惡魔們卻並沒有分發勞動工具，而是發了粗麻布的簡易衣服。
F 已經記不得多久沒穿過衣服這種文明東西了。
總不可能是惡魔良心發現，那麼……
黑漆漆的異形，惡魔指揮官飛在天空中大聲說：“感到幸運吧，你們將直接爲魔導王陛下貢獻價值，現在都給我收拾一下形象！不準交頭接耳！”
話音剛落，就有一個男的被小惡魔用鉤爪撂倒，然後拖向拷問室，他離 F
很近，F 聽到他剛纔拿到衣服後“疑？”了一聲，這就是他的罪狀吧。
他在嚎哭尖叫，留下一路血跡，但沒人敢出聲，沒人敢望一眼。 F
麻木的穿好衣服，皮膚竟然感覺到一陣微妙的不適應。 難道要死了麼？
偶爾會有很多人被成批帶走然後再也沒有回來。
但如果真是死亡，那確實是應該感到幸運的，終於能夠解放了……
空間發生了扭曲，一個漆黑的巨大漩渦在前方開啓。惡魔指揮官再度大喊道：“列隊！保持整齊！從左邊開始依次進入那個漩渦！”
身體立即自己動了起來。 就像是一溜串一溜串被丟進絞肉機的肉一樣，F
們成排成排的消失。 F
久違的聽見了自己的心跳，咕咚咕咚，她一點點接近那個黑色的漩渦。
死了的話，能去天國麼？據說那是神統治的世界。
雖然有很多人開始背棄信仰甚至是唾罵諸神以討好惡魔，但是在這個或許要迎接死亡的時刻，恐怕很多人都和
F 一樣，回憶起了諸神吧。
惡魔指揮官還在喊：“注意整齊！誰要是敢出差錯玷污魔導王陛下的眼睛，老子讓它下地獄！”
真搞笑，這不就是地獄麼。 F 一邊這樣想，一邊跨過了黑色的漩渦。
——外面的世界？ F
跟着前面的隊伍，連眼珠也不敢多動一下，但是一片美景已經在她的余光中鋪展開來。
不，單純就是一片荒野罷了，大地貧瘠，亂石橫生，有零星幾棵枯樹，但就是這樣一片風景，在從地獄中走出的人看來，也只能用美景去形容。
（是自然的微風！天好藍，好美啊！） F 幾乎想要笑出來。
“請保持住隊形。” 一個充滿磁性的聲音，從前方的天空中傳來。
那是一個身穿西裝、背後有翅膀的青蛙人。F
在監獄建立的過程中見到過一次，知道他似乎就是惡魔們的老大。
“幸苦了，請再堅持一下，保持好隊形，跟着我往前走。”
那個聲音彬彬有禮但毫無感情，而且——和惡魔指揮官一樣，語言本身就帶有強制力。
無法抗拒的往前走，大約走了一百米的樣子，氣氛突然開始變化。
美景在扭曲，周遭的風光好像籠罩在一種淡紅色的濾鏡之中，稍微聳聳鼻尖，還能聞到硫酸一樣的古怪氣味。
（是要怎樣啊……）
有些不對勁，難道我們不是去死，而是要有其他恐怖的遭遇麼？
不過沒事，沒事，沒事，晚上回到牢房，只要遺忘發生過的一切，進入那個只屬於我的白色天堂就好了。
F 安慰自己。 然後，聽見前面的隊伍傳來了驚呼聲，甚至是騷動起來。
他們居然敢發出噪音？究竟是怎麼了？ “保持安靜，繼續前進。”
青蛙人惡魔的聲音像一座山，將所有噪音和騷動壓平。 F
能感覺到前面隊伍傳來的恐懼，沒過多久，她自己也終於看到了“那個”，看到了那無法輕易描述的恐怖之源…
前方的荒野上，有一個巨大的紅色深坑。
坑中的土壤表面，長滿了血紅色的蔓藤狀物質，它們一層疊着一層，有節奏的搏動、發出紅光，就像是血管或者神經組織。
此外還長着許多肉瘤，那些東西格外醜陋噁心，F
覺得它們與其說是腫瘤，不如說是巨大的蟲卵，仔細去看，其中彷彿真的有東西在蠕動…
臭氣熏天，準確的說，那是動物肚子被刨開後會發出的內臟臭氣，F
在拷問室聞到過很多很多次，不會錯的。
這種臭氣無比濃郁，幾乎要形成可見的雲朵了。
在如此噁心的環境中心，則是一個更加嚇人的存在體。
那個東西彷彿能隔空將人的心魂吸出來，F 的感受就是如此。
它像是一個由肉體組織相互糾纏形成的“罐子”，足有十米高，坐落在肉瘤大坑的最中間。
“罐子”邊緣有很多觸手在舞動，證明那是個活物……而中心部分更是半透明的薄膜，透過薄膜能看到“罐子”內部，竟然漂浮着一張巨大的人臉。
看上去似乎是一個女性的臉，實在是無法確認，因爲那張臉——根本就是由許多肉體組織模模糊糊拼湊出來的產物。
粗細不一的腸道組成她的頭髮，不同的肉塊相互組合形成類似眼睛的東西，而臉部本身看上去像是腦組織……這樣的“臉”漂浮在淡綠色的溶液中，盯着來到此處的
F 們。 F 臉都嚇綠了。
在此之前，她以爲惡魔就是世界上最恐怖的東西。 她每一根汗毛都立了起來。
那是什麼？
那是什麼啊！那種東西怎麼可能會存在於世界上？那種東西怎麼可能會誕生？！那究竟是什麼！！
有無數的疑問，有無數的驚恐想要化爲尖叫從嗓子裏爆發出來。
但是因爲惡魔那一句“保持安靜”，F 和其他所有 F
們全部只能咬緊牙關，汗流滿面，還在繼續前進… 「歡迎回家——」
突然聽到這樣一句話。 F
愣了好久，才確信這句話竟然是肉瘤大坑中那個東西所說的。而且這句話是在所有人心裏直接浮現，果真是一個女人的聲音，而且聽起來竟然很“慈祥”。
這加重了詭異感，尤其是所謂的“回家”，根本無法想象。
「——歡迎回家，我是混沌中真正的母親」
她又說了一遍！這次嗓音雖然也是個女性，但卻變了，變得有些扭曲。
我不要往前走了！ F 無法開口，只能在心裏大叫。
我寧願回到那個地獄！哪怕直接被送進拷問室剝皮！我——我！
無法抵抗惡魔的命令。
彷彿是故意的一樣，青蛙人惡魔用溫和的語調對已經恐懼到極限的人們說：“繼續往前，再走一些，在大坑的邊緣分開站好，然後跪下。”
F 們的肉體只能乖乖照做。
他們離那個自稱“母親”的恐怖存在彷彿只有十幾米，他們大多都已經害怕的哭了出來，在覆蓋血管狀組織的柔軟地面上跪下。
這時，魔導王——那個不死者——突然出現了。 他位於大坑的上空。
只見那青蛙人惡魔優雅的鞠躬，說：“所有祭品均以準備就緒，安茲大人。”
祭品—— 就是說，還是要死對麼？只是去死對麼！？ F
在心中瘋狂的祈禱。
在那個超出常理的怪物“母親”的注視下，她感覺理智快要被分離出去了，就像是橘子被剝皮一樣。
魔導王似乎點了點頭，說：“做的不錯，那麼就開始吧。——「怪物之母」，發揮你的能力，將眼前這些祭品轉化爲兩隻「邪物衍體」！”
沒有時間思考魔導王話語的含義。 滾滾紅色的氣息，突然憑空升騰起來，F
想起來，那是血腥的氣味。 她朝旁邊看去——
這數千人是被分成兩撥跪在大坑邊上的，現在 F
旁邊那一撥，千把人突然全部籠罩在血光之中。 他們每一個都掙扎扭曲，F
清楚的看到，他們的血管就像是獲得了生命，變成了一條條小蛇，從身體的每一個部位鑽出來，在空氣中搖擺。
腰部開始斷裂，不對，是肌肉彷彿也活了起來，像是史萊姆一樣蠕動着，露出了一根根骨頭和脊椎，而骨頭和內臟，同樣在擅自變形、移動着。
他們顯然還有意識，因爲他們每一個人的臉孔都是無比的痛苦扭曲。
“啊，現在不用保持安靜了喲。” ——那個惡魔如此說到。 然後——
只能用驚天動地去形容的慘叫聲立即爆發出來！宛如地獄最深處的狂宴！ F
所在的這半邊人，幾乎全都嚇傻了。 血不斷飛濺到 F
的臉上，她卻動一下都做不到。 （這要，怎麼遺忘啊？）
不可能了。即便或者回去，也不可能遺忘這太過恐怖的一幕，精神要永遠墮入地獄了吧。
那些受害者們，他們的肉體組織各種器官，在半空中開始相互纏繞，形成了一片滴血的肉之天幕。
然後那些肉塊相互融合的越來越緊密，最終形成了一個……人形的怪物。
它就像是那個“母親”的孩子，一樣的畸形，彷彿只爲了散播恐怖而生，手上還抓着一根長柄兵器，也是由受害者的血肉和骨骼構成。
“一隻做成了，好，開始下一隻。” 魔導王這樣淡淡的說道。
“請饒命！請殺了我！！” F
脫口而出這樣相互矛盾的哀求，還有更多人，彷彿想抓住這個瞬間，紛紛發出咆哮一樣的請求。
但是——沒有任何回應。 沒有任何回應。
只有那股不可抗拒的力量開始起作用，F
感覺到了，感覺到自己的內臟彷彿變成一隻只活潑的老鼠，感覺到血管像是螞蝗一樣開始蠕動……感到全身的肉塊四分五裂！
“神啊——！” 她和其餘所有人一樣，在痛苦的狂宴中，無助的尖叫… ·
兩隻「邪物衍體」順利的被創造出來，安茲俯視着它們，滿意的點頭。
它們形狀並不相同，事實上因爲選擇的模版不一樣，所以能力類型也不同。
但是共同點是——強大。 95 級。
即便是安茲親自與他們交手，也會陷入苦戰吧。
「邪物衍體」作爲超規格傭兵「怪物之母」的眷屬，是能永存的東西，死後會留下屍體，不過也存在一些變相的限制條件，例如它們的等級會隨着時間的流逝而緩慢下降，最終會變成只有十多級的雜碎。
並且最多只能有四隻「邪物衍體」同時存在，如果創造第五隻，最先創造的就會自動消失。
“外觀上再稍加修飾，用來當做白金鎧甲和飛飛他們共同面對的
BOSS，不就很不錯了麼，哈哈哈。迪米烏哥斯，他們的指揮權交給你，現場的微操就拜託你了。”
“請您放心。”
“派出去之前，記得告訴它們必要的知識，並給它們灌輸一些虛假的情報。”
“遵命！”
“那麼，讓我們拭目以待吧，龍王國的紛爭，也該迎來最終階段了。” ···
同人第十八卷也要進入最後的環節了。大戰一場，安茲本人也會有充足的戲份吧。等到同人第十九卷，就是開始搞評議國了。
今天稍微領略了一下大陸中部，預定以後也是會寫的，也就是重置版《魔導國東征記》。這次的話，不會是平推了事，劇情將更加豐滿。
願不願意支持一下？
在OL同人上投入了太多精力，以至於遲遲沒有進軍原創小說領域……不過也不會再拖了，寫出能比肩OL的優質娛樂小說，一直是我的小小夢想。
敬請期待，懇請支持。點贊、投幣、轉發，可以的話打賞下，下次的文會更長更長。
（掃下圖的碼，前往微信公衆號文章末尾，點“喜歡作者”）