Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（12）救星
==================================================

長！長！長！ ··· 巴哈斯帝國。
亞格蘭德評議國海軍登陸作戰部隊——這支軍隊一共六萬多人，主要由九種種族構成。
汪洋魚人——也是最常見的魚人，其他種族人提到“魚人”時往往就是說他們，他們就像是長出四肢的鯛魚，根據生活的海域不同，顏色通常也不同。
數量有五千。
鯊魚人——魚人中最兇殘的一支，名副其實，就像雙腳直立的鯊魚，他們全都擁有“隔空啃咬”這一能無限制自由使用的特殊能力，有“海中惡鬼”的異名。
數量有兩千。
黑浪魚人——魚人中的少數民族，天生可以使用魔法，如果成羣出現在海上的話可以引發黑色的魔法海浪，並因此得名。
數量有兩千。
貝殼魚人——同樣是魚人中的少數民族，他們的魚鱗非比尋常，是一種類似貝殼的鈣化物，防禦能力堪比甲冑。
數量有三千。
魚人原本是評議國海軍的主力，但是魚人種族雖爲兩棲，卻往往對陽光過敏，或者每隔一段時間便需要沾沾水，並不是深入陸地作戰的好人選，所以魚人主力的職責是留在海中守護艦隊，僅一小部分登陸。
海蜥蜴人——蜥蜴人適應了海邊生活後產生的分支，鱗片都是藍色的，成年後便自動可以使用「水下呼吸」這個魔法，和普通的蜥蜴人已經全然是兩個種族。
數量有九千。
海巨人——生活在海中的巨人種族，身體非常瘦，四肢又格外的長，瞪着一雙魚眼，臉頰兩側長着腮，腳趾手指之間和腋下長有蹼，背後還有類似魚鰭的東西，整體形象令人覺得詭異。
數量有兩千。
青蛙人——如同長着靈長類四肢的青蛙，一般而言是亞人類中較弱小的種族，但又往往具有一些不能小看的特殊能力，比如能影響人精神的鳴叫，或者分泌致命的毒素
數量有兩萬。
蟹人——像是兩足行走的螃蟹或龍蝦，天生的甲殼如同全身鎧甲，擁有一對鉗子和一對手臂，還能噴吐強酸性的泡沫吐息。
數量有一萬五千。
鱷魚人——簡直就像小型的龍，兼具恐怖的破壞力和無懈可擊的外皮，身型普遍有三米，兩口便可將人類吞食，何況他們還擅用武器呢。
數量有四千。
除了他們之外，還有一些特殊的個體，以及成員稀少的特殊部隊等。
這支軍隊在水中才能發揮出真正的戰鬥力，不過即便是登陸作戰，實力也比早就衰頹的巴哈斯帝國要強出一大截。
所以足夠在帝國內橫行霸道——事實也確實如此。
評議國大軍一路勢如破竹，連帝都也早已攻破，皇帝的宮殿遭到破壞，皇帝本人和重要人士們卻利用「傳送」魔法桃之夭夭。
如果他就這麼逃出國去銷聲匿跡，那麼評議國方面短時間內倒也沒什麼辦法，但這位“鮮血帝”居然公開宣佈了自己的位置，並以自己爲旗幟號召全國繼續戰鬥。
——這是愚蠢的。
倒不是說他繼續戰鬥的行爲很愚蠢，雖然這是認不清形式的表現，但作爲一個帝王而言也無可厚非甚至是可以理解的。
他愚蠢在公開自己的位置。
他明明可以暗中去組織力量，等位置暴露了就利用「傳送」魔法再轉移便是，不僅可以躲避評議國大軍的鋒芒，遭到暗殺的概率也會直線降低。
那麼他爲什麼要放棄這個最佳的行動方案呢？
對此，評議國海軍陸戰部隊將領們，曾一度陷入爭論。
最有可能是某種陷阱，要把評議國大軍騙過去，例如魔導國在背後做出了指示、提供了支持；也有可能是“鮮血帝”的自尊心不允許他像老鼠一樣躲起來、四處逃竄；又或者是因爲現在帝國內部人心離散，皇帝沒有自信在暗中指揮各處。
但不論如何，評議國方面最終決定：進軍！將這個不識抬舉的人類小皇帝碾碎。
“鮮血帝”負隅頑抗的地點，在帝國最南邊山區的一座大型堡壘——“南山堡壘”。
評議國大軍一路開去，今天已經近在咫尺。 ·
【下風月（十二月），二十七日】
兩道黑影，腳程飛快，像是旋風一樣穿梭於高山樹林。
都是被稱爲“黑豹人”的亞人類，雖然在一些地方也會被納入“獸人”的範疇，被視爲是黑色皮毛的豹頭獸人，但一般而言是單獨算作一個種族。
此兩人在黑色皮毛之外裝備着同爲黑色的輕便甲衣，碧綠的眼鏡拖曳出淡淡的流光，直逼到一處山頭方纔停下腳步。
山谷對面，赫然是一座堡壘。
那正是南山堡壘。是帝國爲了防範南部山區魔獸和蠻族入侵而修築的要塞，其中常年有駐軍，而且兼任騎士新兵訓練所，所以應該保有着不能輕視的兵力，倒確實是落魄皇帝的好去處。
話雖如此，也不過是一座飄搖的孤城罷了。
兩位黑豹人中爲首的名叫佐爾，乃是評議國刺客部隊的首領，另一位黑豹人則是他的得力副手，叫做瑪文。
佐爾拿出望遠用的魔法道具，觀察起南山堡壘。
外形設計中規中矩沒有什麼突出特別的地方，也因此值得信賴，但是仔細去看就不難發現其中有很多建築設施遭到了拆除，拆下的石料都被運到別處修築新的防禦工事。
（看來他們也知道，如果被我軍攻到城下就輸定了——哼嗯，他們的想法是對的，沒有堡壘能在“陸地戰艦”面前撐下去。）
堡壘到處可以看到帝國騎士的身影，但是裝備全身鎧甲的卻已經很少見，大多是裝備着胸甲或者半身甲，而且大多看上去面黃肌瘦，動作遲緩，寒風刮起來的時候還瑟瑟發抖。
（物資匱乏，軍心低落…哼哼。）
要潛入這樣的地方執行暗殺，恰如探囊取物。唯一有威脅的是夫路達·帕拉戴因的存在，而如何對付他卻也已經準備好辦法了。
佐爾的鬍鬚抖動，微微一笑便放下了望遠道具。
瑪文問他：“您都看見了些什麼？” “只看見軍功。”
佐爾不假思索的答道。
“不愧是您。”瑪文笑着低頭行禮，又問：“「獵皇者佐爾」——請問這個稱號您意下如何？”
“哼！幹掉區區一個人類皇帝罷了，有何臉面樹立稱號？”
佐爾發出斥責，心中卻是暗自歡快，對“獵皇者”這個名號感到喜歡。
躲在堡壘裏的確實只是個人類皇帝，殺了他拿出來炫耀有點不知羞恥，但是誰都知道那個皇帝背後是魔導國，是魔導國理所當然要竭力保全的要人，這樣一來他人頭的價值可就難以估量了。
此軍功甚至可能與帝國攻略戰的總指揮大統帥相提並論，得到白金龍王的親自嘉獎吧。
想到這裏，佐爾不由得喜上眉梢，而那細微的表情變化也沒有被瑪文漏掉，瑪文說：“您太謙虛了，誰會不理解這份功績的分量呀！我看佐爾流暗殺術也會因此名聲大噪，您比肩伊傑尼亞的日子不遠了。”
所謂的“佐爾流暗殺術”，是指佐爾開發的一套專供刺客使用的獨門武技。
包括持續透支體力，換來短時間肉體能力全面爆炸性提升的「佐爾之能力大升」；延伸武器攻擊距離和打擊面積，同時提升攻擊威力的「佐爾之武器提升」；增強速度和反射神經，不僅提升對物理攻擊的迴避，也提升迴避魔法之能力的「佐爾之高速」等六項。
瑪文此時突然提到這門暗殺術，又提到伊傑尼亞，佐爾便知道他不是單純拍馬屁。
伊傑尼亞是“十三英雄”傳說中的暗殺者，以“忍者”爲職業，而他在旅途結束後將“忍術”傳授給了別人，以至於形成了以他爲名的忍者殺手組織。
而佐爾至今未曾收過徒弟，瑪文是在暗示這個呢。
“好好輔佐我，等拿下這個任務，我就傳授給你佐爾流暗殺術。”
“誒？——這！屬下真是太榮幸了！”
瑪文像是大喫一驚，趕忙在後面跪了下來謝恩，似乎還哽咽起來，一切做的恰到好處不會令人反感。
“好啦，閒話到此爲止，最關鍵的鮮血帝的項上人頭可還沒有到手呢。”
“是！”瑪文豁然重新站的筆直，說：“那麼我們現在就過去找路子麼？”
進行偵察，尋找合適的侵入路徑，這就是所謂的“找路子”。
鮮血帝在撤離帝都之前銷燬或帶走了幾乎所有的情報，但是評議國這邊依然獲得了南山堡壘的結構圖。因爲南山堡壘建造於前朝，而負責工程的貴族由於受到鮮血帝的打壓早就懷恨在心，眼下已經暗中背叛、送來了當年的設計圖。
連堡壘內有哪些暗道都已經明明白白，而在此之上，南山堡壘內還有內應。
所以找路子的環節可以說早就完成了，尤其佐爾和瑪文還能利用盜賊系職業的特殊能力發動「透視」魔法卷軸，直接看穿牆壁內部。
“不急，難得來到特等席，不如先看看正面戰場的好戲。”
扭頭朝後方望去，是已經開來的評議國海軍陸戰部隊，九大種族六萬多人的隊伍排出去浩浩蕩蕩十多里，在山谷間進軍。
而在最前面開道的，赫然是一艘“戰艦”。
漆黑的鐵甲戰艦，簡直就像一座鋼鐵要塞，大地在它下面被魔法的效果軟化成泥漿、像海浪那樣朝兩邊排開，嘩嘩直響，竟然能說上句波瀾壯闊。
它正是評議國海軍的王牌旗艦，兩棲魔法鐵甲艦“龍之怒號”。
它無情的朝前開進，而擋在它面前的是帝國側前不久纔剛剛完工的新工事——簡單來說就是一座佔據山谷的新堡壘。
不，不配說成堡壘，比喻成一堵超級厚的城牆大概更合適。
主體材料是從南山堡壘那兒拆出來的石料，以及從周邊山裏採伐的樹木，在山谷咽喉處建造起來，連接兩邊，阻擋敵軍前進的用意十分明顯。
“哈哈哈哈。” “哈哈哈哈哈！”
佐爾笑過之後，瑪文也發出更加誇張些的嘲笑聲。
“無論看多少遍都覺得好笑哇。”
“可不是麼，竟然妄想用這種簡陋的工事抵擋住我們鐵甲艦的破城之威，看來鮮血帝逃的太快，真不曉得自己那帝都是怎麼丟的，王宮是怎麼毀的。”
將帝都比喻成一塊大蛋糕的話，當時的情景，鐵甲艦就像一個剛鑽鑽了進去，撞碎城牆不費吹灰之力。
如今這種一大半是木頭搭建的防禦工事，在鐵甲艦的船頭突擊下根本一秒都撐不下去。
“哦，他們派出兵馬了。”
遠遠看到有些黑點從防禦工事裏出來，佐爾拿起望遠道具去觀望。
“…死亡騎士！”
一共整整二十隻，看來鮮血帝是押上一切，要在這道工事前進行抵抗。
如果只有一隻的話，佐爾也可以與之一戰並且有勝算，而對於評議國軍中的大將級別來說也是類似的情況。
評議國的多種族軍隊雖然戰鬥力強悍，但是指揮起來是個巨大的問題，應該說，要想這麼多種族的士兵同心協力，只有三種情況，要麼是這些種族全部被逼到了生死存亡的絕路，要麼是存在一種深入每一個種族的國家意識或者宗教意識之類。
而第三種情況，就是有白金龍王這樣的絕對強者作爲國家領袖。
在評議國，白金龍王會授權給一位“大統帥”讓其統御整支大軍，而大統帥下面，每個種族各有一位將軍，各自負責指揮自己種族的部隊，相互協調配合完成作戰任務。
這些將軍的實力差不多都是同水平的，即人類口中的“英雄級”，而且往往都是英雄級後半段，雖然也存在戰鬥力稍遜，但才能很高的個例。
也就是說，海軍陸戰部隊裏最多隻有十人能和死亡騎士一對一正面戰鬥。
（不，如果將最強的精英戰士們也挑出來組成連隊，擋住十五…十三隻應該也可以……但這裏有二十隻！）
同一時刻，從帝國防禦工事上還打來一波波箭雨和魔法。
佐爾說不出話，瑪文也不啃聲。
如果沒有“龍之怒號”的話，戰局將會從此刻開始變成一邊倒，變成二十隻死亡騎士在山谷裏把評議國大軍殺的抱頭鼠竄。
僅僅片刻後，佐爾的嘴角再度浮現一抹微笑。 “啊，看吧。”
鐵甲艦的艦首上有一尊巨大的龍族雕像，而在船身兩側的甲板上也每隔一段距離就聳立着一尊，死亡騎士剛一衝鋒靠近，這些龍族雕像便一起活動了起來，從口中噴出「火球」甚至是「龍雷」、「火焰風暴」等高階魔法。
據佐爾所知，每一尊龍雕像都擁有獨立的魔力充能，只要魔力沒有消耗完就可以隨意朝四面八方噴射攻擊魔法，堪稱無敵的炮塔。
熊熊烈火和耀眼的雷電、冰雪肆虐山谷，直接說結果吧——死亡騎士幾乎全滅。
僅僅只有兩隻死亡騎士漏網，殺入了後方的軍陣中，而爲了避免誤傷，鐵甲艦也只能停止轟擊。
但一點問題都沒有，軍陣早就整合完畢，等待兩隻死亡騎士的四位將軍，以及十位精兵。
他們一擁而上爭先恐後的去打那兩隻已經殘血的死亡騎士。 “是在爭功麼？”
海軍登陸作戰以來實在太過勢如破竹了。就沒遇上什麼強敵，理所當然也就沒什麼軍功可拿，那些將軍早就如同餓極的虎狼了。
最終只不到一分鐘的功夫，佐爾便看到黑浪魚人族的將軍和海巨人族的將軍慶祝起來，他們各自結果了一隻死亡騎士。
前排的士兵們開始歡呼，然後後排並不知道具體發生了什麼的士兵們也一批批跟着歡呼，一會兒功夫，整個山谷都充斥着評議國士兵的歡呼聲，震耳欲聾。
而與之相對的是，帝國防禦工事上的攻擊先是變得稀稀拉拉，然後徹底停止，佐爾觀察到許多士兵從工事後面跑出來逃走。
“哈哈哈哈！” “完蛋了，他們完蛋了。”
佐爾說：“是啊，不過最精彩的在後面，瞧，龍之怒號又開始前進了，它會把鮮血帝嚇尿的。”
鐵甲艦重啓，徐徐開進。
它很快就碰到了障礙物——帝國方面費盡心機搭建起來的厚厚工事。
鐵甲艦果真連一秒鐘也沒有被耽誤。
石塊崩落，層層疊疊搭建的木質結構也被輕而易舉的撞破，那些建築材料像是孩子的積木一樣土崩瓦解，如果帝國想用它們堵塞山谷的話，也是徒勞的，因爲那些石塊木頭來到鐵甲艦船身下面就立即被碾碎排開。
突然，發生了巨大的爆炸。
轟鳴聲瞬間就蓋過了評議國士兵們的歡呼，爆風肆虐到了佐爾這裏，他和瑪文立即緊張的趴在地上。
沖天的火光吞噬了一切，煙霧中翻騰着極其特殊的光斑。
“那個顏色難道是……鍊金術炸彈…！？” 佐爾恍然大悟，緊跟着勃然大怒。
“原來如此…那簡陋的防禦工事本身就是陷阱，皇帝已經盤算好，如果死亡騎士打不贏就用鍊金術炸彈進行破壞…他喫準了我們肯定會用「龍之怒」號去撞他們的工事。”
“他們哪來的這麼多鍊金術炸彈？”
“記得我們打入帝國魔法省的時候，裏面空空如也什麼道具也沒有，大概是把整個國家所有的積蓄都帶走、然後賭在這一次爆炸上了吧…嘁。”
“咕嚕……”
瑪文大聲的嚥下口水，佐爾也不再說話，他十分揪心，“龍之怒號”能不能撐過這場爆炸對他而言完全是未知數。
萬一鐵甲艦遭到癱瘓將直接堵住山谷，屆時戰局又是一個大逆轉。不僅評議國大軍無法再進攻，而且會陷入糧草斷絕的境地，因爲主要物資都存儲在鐵甲艦內。
鮮血帝的謀略肯定就是這個，實在狡猾。 不久，濃煙終於散去。
——“龍之怒號”依舊屹立不倒。
有兩尊龍族雕像被炸壞了，船身多出許多創痕，但也僅此而已。然後，再次重啓開始前進。
“龍王萬歲！哈！” 佐爾興奮跳起，心滿意足的收起望遠道具。
“這下鮮血帝該絕望了呢，頭。”
“哼哼，肯定。現在大局已定，我們只需要考慮怎樣建立自己的軍功就好。走吧！我們去做了那個滑頭皇帝。”
表面上以大軍壓向南山堡壘，實際上以刺客摸進去誅殺鮮血帝，防止他再度逃跑，這正是他們的任務。
兩位黑豹人飛奔而去。 · 【同一時刻】
南山堡壘樓頂，不起眼的外沿處，站着兩個小孩。
“呼～那艘船還挺有魄力呢。” 亞烏拉吹了個口哨。
馬雷說：“姐、姐姐，我們快去間那個皇帝吧，告訴他安茲命令我們來處理這邊。”
“不，再等等，要令他再擔驚受怕一些。”亞烏拉嘴角浮現一抹介於調皮和陰險之間的笑容。
“誒、誒？爲什麼呢？”
“你沒看見麼，他倒是瀟灑大方，令安茲大人的死亡騎士一口氣被消滅了二十位呀。”
“可那是、是安茲大人說過死掉也沒關係的，是早就配屬給他的……”
“我知道安茲大人慈悲爲懷不會因此懲罰他，正因爲如此，我們才應該私下給他一點教訓啊！”
“誒？是、是這樣麼？”
馬雷一方面覺得這個道理確實沒錯，但另一方面，又覺得既然無上至尊不會追究那麼守護者也沒必要抓着不放，總之還是聽姐姐的話好了。
於是兩個小孩繼續旁觀。 ·
南山堡壘內，透過夫路達釋放的魔法畫面，吉克尼夫得以立即獲知作戰的結果。
然後，他雙腿一軟，若不是及時扶住“雷光”巴傑德的肩膀鎧甲，大概就要跌倒在地了。
“可惡！騙人的！那到底是什麼東西，全部的資源賭上去也只炸掉幾塊鐵皮麼！”
“陛下、請振作，喂，拿水來！”
巴傑德攙扶着吉克尼夫在沙發上坐下。又流着冷汗說：“那鐵疙瘩真是……評議國居然藏着那樣的玩具，這幾年咱們真是長了太多見識，陛下。”
“我寧願一輩子不知道這些。” “陛下，現在該怎麼辦？”
這恰恰是吉克尼夫此時最不願意去想的問題，於是憤慨的撇過臉去。他的頭頂開始發癢了，那是即將掉落珍貴的髮絲的預兆。
一旁，夫路達倒是一臉神情自若，捋着鬍子，津津有味的觀賞魔法畫面中鐵甲艦的前進。
他頗有點興奮的說：“老師對此也很有興趣，如此多部分魔法機關聯動的巨大結構真是令人歎爲觀止，當然它展現出的威力也令人忍不住讚歎，其實以前魔法省有人提議過這種聯動式魔法結構，但是經費…爲了讓兩個結構聯動就得附加好幾個魔法，還有材料也必須……”
“老爺子。”吉克尼夫氣不打一處來，數落他道：“你讚歎的那東西，已經令數不清的帝國士兵葬身。”
“哦吉爾，欣賞技術的時候怎麼能侷限於小事呢。說到這個，那些死亡騎士全部都被消滅了，希望老師不要責怪纔好……吉爾，你想用這種方式強迫老師介入麼？”
他口中的“老師”——安茲·烏爾·恭魔導王陛下從戰爭開始到現在，一直對巴哈斯帝國這個屬國的困窘視而不見，僅僅是命令夫路達保護吉克尼夫的人身安全。
不，魔導王真的是“視而不見”麼？他會不會疲於應對評議國對耶·蘭提爾的更猛烈的攻勢，所以根本無暇他顧，連帝國水深火熱的現狀都並不知情呢？
近來，吉克尼夫常常會泛這樣的嘀咕。
而死亡騎士既然是魔導王創造並支配的，那麼一下子死了二十隻這樣的事情會立即被他知道，夫路達說的沒錯，吉克尼夫確實是在用這樣的方式提醒魔導王帝國這邊已經陷入絕境。
如果魔導王還沒有拋棄帝國，那麼此後就必然要派遣援助，這確實是逼迫魔導王下場的一步棋。反過來說，如果到了這種地步魔導王也仍然坐視不理，那麼吉克尼夫或許就該認真考慮投降事宜了。
放下一切尊嚴成爲屬國，如果到頭來只是淪爲棄子，吉克尼夫是不會甘心的。
“你想多了，老爺子。我只是將能打出去的牌都打出去了而已，或者說，老爺子你願意聽我的調遣去戰鬥麼？你確實比死亡騎士更可靠。”
夫路達被反將了一軍，恬不知恥的笑了起來。
沒錯，那個笑容在吉克尼夫看來只能用恬不知恥去形容。
他說：“啊哈哈，我受老師的命令，必須寸步不離保護吉爾的安全，不能上前線去戰鬥，嗯…只要是在您身邊，您可以儘管命令我做事。”
那麼我身先士卒吧——吉克尼夫將這句話咽回了肚子裏，因爲那樣的說辭也是沒用的，搞不好夫路達會用魔法強行令他撤退逃走。
吉克尼夫厭惡的扭頭不再看那個老頭。
“…老爺子剛纔的話倒是提醒了我，魔導王陛下此時肯定已經知道有二十位死亡騎士犧牲，或許不久便會派遣援軍過來，我們可以將希望寄託在拖延時間上。”
“哦原來如此！”巴傑德看來明白了吉克尼夫的用意，高興的說：“終於有指望了，不愧是您，不過……怎麼拖延時間呢，正常的戰法在那怪物戰艦面前都沒有用處。”
“不，陛下剛纔引爆要塞的戰法，或許會起到嚇阻作用。”
“激風”寧布爾插進話來，說：“敵人不知道我們我們鍊金術炸彈資源的底細，有很大概率懷疑這座南山堡壘內也藏着炸彈，使用鐵甲艦直接衝撞過來的可能性便會大幅降低。”
“確實如此。”巴傑德說：“嗯，那怪物戰艦在剛纔的爆炸中也並非無損，嗯，不敢再冒然撞擊的概率確實大，那麼……就是步兵團的正面交鋒了麼。”
衆人——除了夫路達——臉上再度籠罩上陰霾。
因爲就算將鐵甲艦排除在外，帝國方面此時的軍隊肯定也根本不足以抵抗評議國大軍。
無論是數量、士氣還是單兵戰鬥力，全方面的處於劣勢。即便想使用反間計之類的計謀，也沒有足夠的情報和時間作爲支撐，毫無機會可言。
死一般的沉默持續了好一陣。
終於，巴傑德打破沉默，說：“只能強令將士們死磕爭取時間。像陛下說的那樣，爭取到幾個小時的話，魔導國總該派出增援了吧。”
“都是……人命啊。” 吉克尼夫捂住顏面。
他這句喟嘆並非虛僞，恰恰相反，幾乎是真心的流露。曾鐵腕殺死各路貴族的鮮血帝，或許是第一次爲人類的脆弱而扼腕。
巴傑德激動的說：“我也會出擊，應該能更有幫助纔對，寧布爾——”
“不用問我，我也是有覺悟的，帝都失陷時我便已下定決心要爲國…爲皇帝陛下捐軀報答厚恩，我當然也要出擊。”
“感謝你們…”
這時候，房間的門突然被叩響，近衛騎士進來報告說大將軍求見。
大將軍，也即帝國第一騎士團將軍，是帝國軍隊的總指揮官，此時擔任這一職位的人物是納特爾·伊廉·蒂爾·卡維恩。
“參見陛下。” 卡維恩行禮後便匆匆進來，似是有要事。
他德高望重，雖然出身較低但才華出衆，正值壯年卻頭髮花白，人們都說那是爲了帝國社稷殫精竭慮才導致的，氣質老練又沉穩。
昔日，卡茲平原那場戰鬥的時候，卡維恩便是帝國側諸騎士軍團的指揮官，不過那是以第二軍團將軍的身份代理總指揮，吉克尼夫宣佈成爲魔導國屬國後，原本的大將軍稱病辭職，卡維恩則被順勢拔擢爲大將軍，因爲他有能力又見識國卡茲平原的噩夢，吉克尼夫覺得他更能理解自己的艱難。
事實也確實如此，卡茲噩夢之後多虧有他，才維繫住帝國軍隊的根基，而他的面容也因此更加老氣橫秋。
卡維恩進來後，先是和大家互通對局勢的看法，緊接着便立即提出了令吉克尼夫等人眼前一亮的作戰策略。
雖然依舊是以步兵死磕爭取時間爲基本戰略，但在此基礎上他提出強奪敵人的鐵甲艦。
“經過觀察屬下發現，敵軍由多種族構成卻依然配合默契，這其中的原因是他們各自由種族內部的將軍指揮，而那些將軍又完全聽令於白金龍王授權的大統帥，如果我們能集中精銳戰力殺死那位大統帥、奪取鐵甲艦，敵軍定然羣龍無首而瓦解。”
“聽起來很棒，但是卡維恩將軍，如此艱鉅的任務要交給誰去完全呢？你也看到了，連死亡騎士可都難以接近那艘戰艦，再厲害的精銳也會被魔法轟炸至死。”
吉克尼夫雖然這樣問，但其實自己心裏早就有了答案。
——夫路達·帕拉戴因。 或者更準確的說，關鍵在於「傳送」魔法。
沒有夫路達作爲戰力支持的話，這個計劃根本就是無稽之談，但是反過來說，只要夫路達肯點頭就有可行性。
吉克尼夫沒有明說，但卡維恩將軍顯然已經心領神會，他之所以提出這個大膽的計劃，當然也是想到夫路達吧。
卡維恩轉身對夫路達行禮，說：“帕拉戴因大人，可以請您出手相助麼？”
“我要貼身保護吉爾的安全。” 果斷的回絕。
吉克尼夫向他投去嚴厲的目光，施壓道：“老爺子，這是我們唯一的勝算，如果我們只靠自己就打贏，我想也能爲魔導王陛下分憂，令陛下高興吧，這樣你也不願意麼？”
“哦呵呵…” 一陣乾笑。
“不行呀吉爾，我是不能擅離職守的，否則老師一定會…”
看起來又是乾脆的回絕，但是吉克尼夫可是從小被這老頭栽培長大的，他瞬間發現夫路達說話時捋鬍鬚的動作稍有僵硬，那是他的一個肢體習慣，代表他內心正在產生遲疑和猶豫。
吉克尼夫立即發起追擊。 “魔導王陛下如果怪罪，我會主動攬下責任。”
“吉爾…不要爲難我。”
卡維恩也繼續勸道：“帕拉戴因大人，眼下這是我們唯一的勝算，堡壘內的士兵們也都看到了那鐵甲艦的威力，現在人人自危士氣低落，實話說了吧，他們不僅難以爭取到時間，反倒有譁變的可能。”
“不行，我的職責是…” 見夫路達依舊不肯鬆口，卡維恩似是急了。
“帕拉戴因大人！要知道從兵卒到將帥，全軍上下可都期盼着您能出面力挽狂瀾啊！讓士兵去送死您卻待在這裏實在說不過去，我不曉得該怎麼向將士們解釋。”
“……。”
夫路達又有些遲疑，卡維恩見狀便加大力度勸說道：“皇帝陛下的安危暫且交給近衛騎士們，如果奪船作戰失利，您再傳送回來便是。”
嗯？ 就在此時，正準備也多勸夫路達幾句的吉克尼夫，卻突然愣住了。
吉克尼夫察覺到，在卡維恩胳膊肘上有一塊不怎麼明顯，但十分獨特的污漬，那是“發光苔蘚”這種特殊植物留下的污漬。
這座南山堡壘，是吉克尼夫的祖父下令修築的，當時南部山區中的飛龍部落鬧的很兇，縷縷寇邊犯境，甚至曾侵入到帝國內地進行劫掠，於是祖父決心嚴厲抗擊，並且令王子——也就是吉克尼夫的父親——親自帶兵屯駐南山堡壘。
所以南山堡壘在設計的時候便像行宮一樣留出了暗道，方便王子在極端時候撤退保命。
而那條暗道中便種植着發光苔蘚。
發光苔蘚並不是十分常見的植物，是以前從矮人國引進的東西，所以卡維恩胳膊上的痕跡只可能是在暗道中不小心擦上的。
一股觸電的感覺席捲吉克尼夫全身。
卡維恩怎麼知道的暗道？情報從哪裏流出——堡壘設計圖——當初負責建造的貴族已經背叛了？——卡維恩已經投敵，作爲內應也被評議國方面告知了暗道的存在？
一副完整的邏輯圖，在兩秒鐘內呈現於吉克尼夫的腦海。
胳膊上的痕跡很新鮮，卡維恩就在剛剛纔去過暗道——去幹什麼？——接應敵人！——接應什麼敵人？
——接應刺客。 只能得出這個答案。
視野中，卡維恩依然在苦口婆心勸說夫路達出動，而他那副辛勤的樣子在吉克尼夫眼中已經變換了性質，他根本不是爲了帝國的勝利而請夫路達出動，恰恰相反！他是爲了——
調虎離山。 吉克尼夫心頭猛然一驚，簡直像是捱了一拳。
他媽的卡維恩這條看似爲帝國謀取勝利的奪船妙計，實際上居然是意在調虎離山！
“卡維恩……” “嗯？陛下？”
“百密一疏啊。卡維恩，以後若還有機會，可得好好注意細節。”
吉克尼夫指了指他的胳膊，他低頭看見污漬，起先他並沒有發覺事態的嚴重性，只是道歉說：“萬分抱歉，陛下，屬下匆忙中沒有注意衣冠，但現在情況畢竟緊急，還望陛下理解。”
吉克尼夫不動聲色，面容卻更加嚴肅，察覺到異樣的巴傑德和寧布爾則靠了過來。
卡維恩終於發現到那並不是一般的污漬，他臉上一驚，趕忙將其抹去。
“陛下，啊，這是，我——” “……你背叛了啊。”
吉克尼夫道出這真相的霎那，卡維恩臉色煞白起來。 “您說什麼！陛下！”
“退下！”
可卡維恩沒有要退下的意思，反倒小跑過來，手還伸入懷中，巴傑德眼疾手快朝他面門就是一拳，然後一把將他推出老遠。
“您死了帝國才能復生！”
卡維恩滿臉是血，一面這樣吼叫，一面拿出袖珍手弩就要爬起來射擊。
“「火球」。” 夫路達發射了魔法。
熊熊火焰在室內爆炸，彷彿是在襯托這個老頭的怒火——差點失職於老師的怒火——吞噬半個房間。
魔法火焰轉瞬即逝，而卡維恩渾身被燒的碳化，竟還有一口氣，在黑乎乎的地上蠕動。
“哇啊！”只有嘔出的鮮血是一抹色彩。 “「火球」。”
又是一發，爆炎散去後，卡維恩便徹底粘在了地板上再無生命的跡象。
吉克尼夫看着它，心臟嘭嘭直跳，夫路達則轉過身，略帶責備的說：“…就是這樣，吉爾，你還勸我麼？你隨時可能陷入危險，我必須在這裏隨時保護你安全。”
“謹遵你「老師」的命令…是麼。” 吉克尼夫跌坐在沙發。
“哈哈，啊哈哈哈……”望着焦臭的屍體，吉克尼夫皮笑肉不笑的抽了一下嘴角。
咔咔咔一陣鎧甲碰撞聲和腳步聲，是門外近衛騎士聽到動靜發出的騷動，有人大喊“護駕！”想要破門而入，巴傑德一邊堵着門一邊喊“陛下沒事！”，但還是有些難以抵擋。
這是近衛騎士忠心的表現…但卻不能讓他們看到如此這般的現場，軍隊總指揮官謀反當場被殺這種事，傳出去後會令本就低落的士氣雪上加霜。
“我確實沒事。”吉克尼夫抬高音量說：“敵方派來刺客，雖被挫敗但卻活着逃走了，我現在不便開門，你們務必提高警惕，搜尋敵人。”
“遵命！” 門外的近衛騎士們立即展開了行動。
吉克尼夫小聲說：“卡維恩就對外宣佈說是…爲我抵擋刺客的攻擊而死，命令將士們爲他默哀。”
“哦哦不愧是吉爾，反過來將此變成鼓舞士氣的事件麼，嗯呣。”
夫路達說出這番讚許的時候，其語氣態度不僅是事不關己的，甚至令人錯覺他是不是有些幸災樂禍。
吉克尼夫瞪了這位昔日的“老爺子”一眼。
“大將軍職位由寧布爾暫時接任，放棄奪取鐵甲艦的策略，以步兵作戰拖延時間，宣佈卡維恩死訊的同時放出消息，說魔導國的援兵很快就會到來。”
“吉爾？這樣僞造老師的消息可不大好。”
“老爺子！”吉克尼夫厲聲喝道：“你又不能動，若不讓士兵們懷抱其他希望，難道就強令他們去送死麼！你以爲我喜歡僞造消息麼？我難道不知道這是大罪麼！”
“唔嗯……” 夫路達被頂了回去，無話可說。
吉克尼夫轉頭又對寧布爾說：“抱歉，突然令你頂上前線的爛攤子，但實在是無人可用……”
“陛下，請您千萬不要道歉，屬下會爲您效命到生命最後一刻，死而後已。”
寧布爾說罷便行禮，退了出去。
吉克尼夫一面祈禱日後還能再見到活着的寧布爾，一面閉上眼睛，想要稍微打個盹休息一下——他已經幾天沒閤眼——但卻死活睡不着。
就這樣過了很久，也許一個小時，也許兩個小時。
他知道評議國的大軍每時每刻都在逼近，由於長期的觀察，他甚至已經能在心中根據鐵甲艦的速度，推算出大約多久後兩軍會開始短兵相接。
他悲從中來，回憶起了青春時代，回憶起了爲爭奪皇帝寶座而血腥爭鬥，回憶起了對王國的戰爭，一切都那樣的渺小，一切都那樣的好笑，在那張骷髏臉面前，自己一生的一切就好像玩物一樣。
他眼眶裏有一滴液體打轉，他忍耐，卻沒有忍住，液體滑落在臉頰上。
突然響起一陣急促的敲門聲。 吉克尼夫怒道：“我說過了現在不方便開門！”
但轉頭，他又後悔道：“是寧布爾麼？或者寧布爾的使者？難道！已經提前開戰了麼？還是說抓到刺客了？”
“不、不是。”門外的近衛騎士，帶着某種來自於回憶深處的恐懼，回答道：“萬分抱歉，陛下，是那兩個小孩子！是、是——”
“小孩子？什麼小孩子，不要拿莫名其妙的事情煩我。”
“哎呀，情況不是十萬火急了麼，還通報什麼，反正都是安茲大人的部下而已。”
門外傳來這樣一句話，那確實是小孩的聲音，而且是吉克尼夫熟悉——或者說難以忘卻——的嗓音。
緊接着，上鎖的門把手被輕而易舉“咔嚓！”一聲扭動，門扉打開，兩個小孩子大刺刺的走進來。
“你好呀～” 那是暗含嘲諷的問候。
一切都是這麼的沒有禮貌，但吉克尼夫卻如同在沙漠中看到了綠洲，噌一下從沙發上跳了起來，像是見到至親一樣快步迎上去。
“啊啊是你們！亞烏拉大人，馬雷大人！”
真是不爭氣啊，剛纔的悲傷竟然一口氣煙消雲散。
吉克尼夫此時的心情就像撥雲見日，他由此意識到，自己已經連內心也徹底屈服於那個骷髏臉了…
“救星！”
和剛纔不一樣，吉克尼夫沒有再刻意忍耐淚水，而是故意令淚水大量流下，捨棄顏面，並且還張開雙臂高呼“救星！”
一方面是真情流露。
縱觀吉克尼夫的一生，恐怕也是最大的一次真情流露，他知道帝國終於要得救了，他知道自己的使命終於要告一段落了。
另一方面也是逢場作戲。
這是做給亞烏拉看，在帝都第一次見面的時候，吉克尼夫就發現亞烏拉十分強勢，所以便這樣哭泣示弱希望滿足她的小小嗜虐心——還是挺有效的。
亞烏拉很受用，看着吉克尼夫悽慘的模樣露出了笑臉。
“哼嗯～給我好好感恩吧，安茲大人已經集中兵力殺死了白金龍王，現在終於有閒情逸致來幫助你了喲。”
“誒？呃——殺死了白金龍王？”
“快擦擦眼淚，很快就能看到了喲。”亞烏拉笑着說道。 ··· 對不起。
本想將白金龍巫妖現身大殺特殺的環節也寫出來，但是時間不夠沒有寫完。現在每天都異常“充實”，睡眠不足時間不夠用。
真的抱歉，我就像吉克尼夫一樣，已經用盡全力去寫文了。
不知道今天這樣的劇情算不算精彩？我盡力了…我承諾會細緻的描繪，就一定做到，寧亞那邊也會如此。…希望大家喜歡。
最後說說原創小說。
下週五，應該會發幾篇不同題材的試讀（週六則照常更同人）。
我知道大多數讀者都是衝着 OL
同人關注我，或者也有人乾脆覺得網文不如輕小說之類，但是下週五還請賞臉試讀試讀，說不定能喜歡上呢。
真實的世界觀、立體的人設、嚴謹的能力體系，這些我都通過常年寫同人的方式，從
Overlord 這裏學來了，並且會在原創中活用。 我要寫出一番名堂。