Title: OVERLORD同人第19卷《龍王浩劫｜下》（7）直搗黃龍
==================================================

一萬五千字！ 前有白金大難臨頭，後見常暗展露獠牙。
一波三折，寫作不易，請多多支持喲！ ··· 【同日（二十六日）】
橫亙在王國與帝國之間的大山脈——安潔莉西亞山脈。
一隊人馬共二十五人正在搜山，他們揹着補給袋、身穿被稱爲“戰襖”的白色軍服，這種印着評議國徽章的魔法裝備專門配給精英士兵，不僅能免除氣溫氣壓等環境因素的不利影響，還可以提供對火焰和冰凍的抗性。
這些人隊形稀鬆，大多是亞人類，小心翼翼的順着山脊前進。
盜賊職業的成員都在查探路上有無陷阱，類似黑豹人這種眼力出衆的成員則朝四面八方瞭望，魔法吟唱者則製作了漂浮的魔力眼珠，操控它們漂浮到峭壁下面搜索。
原本其實還讓鷹人使用隱身魔法後飛行在空中擔任眼目，但那位鷹人卻被隱藏在石頭縫裏的弓弩機關給精準射殺。
自動識破隱形魔法然後一擊將精英士兵射殺。這樣的弓弩機關即便是評議國也根本沒有，就算是有，也絕不可能將其安置在荒山野嶺裏——這隻能是魔導王的手筆。
魔導王在這座山脈裏散佈了高級陷阱。
——看來安茲·烏爾·恭的祕密據點果然就隱藏在山脈的某處。
統御這支搜索隊的人物，評議國七大評議長中的末座——老虎頭的獸人，布蘭頓·武虎攤開一張圖畫，一邊仔細審視一邊比照周圍的景色。
他已經記不得自己是第多少次這麼做了。
這張畫，是前王國精鋼級冒險者飛飛描述自己的記憶，然後由「蒼薔薇」中雙子暗殺者之一手繪出來的，不僅描繪出魔導王祕密據點是一座黑色的猙獰城堡，而且也描繪了周圍的景色。
但是隻能看出城堡位於一座露天洞窟之中，唯一可以當作線索的是遠處能看見一點兒山峯，經過辨認，確認那是安潔莉西亞山脈的最高峯。
以此爲線索，白金龍王大人在最高峯周圍劃定了幾個重點區域，交給「蒼薔薇」、「硃紅露滴」以及布蘭頓這支部隊去分別搜索。
“哈……我可不想輸給那些人類冒險者。”
布蘭頓呼出白色的熱氣，這樣嘀咕道。
找到魔導王的祕密據點便能直搗黃龍，用腳趾也能想出這是一件多麼巨大的功勳，布蘭頓如果能立下此功，或許就能將格倫老人擠下去，成爲第六評議長。
因爲前五位評議長都是龍族，所以對其他種族而言，第六評議長可以說就是評議國內能最高貴的職位了。
就算撇開對地位的這份渴望，布蘭頓也覺得自己非成功不可，否則萬一讓那些人類冒險者立下大功，布蘭頓身爲評議長之一該把自己的臉往哪擱呢。
布蘭頓收起圖畫，中氣十足的下達命令：“好！在這附近展開一輪仔細搜索。”
魔導王很狡猾，說不定會利用幻術或者其他什麼手段把露天洞窟給封閉起來，所以光站在山脊上遠遠瞭望是不夠的，必須在可疑的地區進行地毯式搜索。
而這方面，布蘭頓的小隊相比於那兩支精鋼級冒險者，有顯著的人數優勢。
“分成小組探索不同方向，以那塊巨石爲集合點，最晚集合時間爲下午五點，行動！”
小組的人員分配在之前數不清的探索中早已確定，所以布蘭頓毫不猶豫的走向自己的組員，卻發現有好幾人神色遲疑，沒有行動。
布蘭頓斥責那些人：“愣在那裏做什麼？還不行動？”
“可是，隊長大人，那些術士……” “嗯？”
布蘭頓扭頭一看，發現了問題所在。
這支部隊目前有二十五人，不過其中只有十六人是評議國本國的精英，其餘九人是一夥自稱“契約術士”的集團。
他們神經兮兮的，崇拜一位號稱「世界之影」的黑龍。
據白金龍王大人透露，那其實也是一位極其古老的龍王……「常暗龍王」。
這些術士都穿着裏外兩層黑衣，表面用紫色描繪着神祕圖紋，跟一身白色戰襖的布蘭頓等人形成鮮明對比。
他們雖然是其他龍王派來的外援，但既然被分配到布蘭頓手下，那麼理所應當要聽命令行事，事實上在此前長達半個多月的探索中就是如此，這些術士雖然不多說話，但全都聽從布蘭頓的命令做事。
但現在他們不僅毫無要分散組隊的跡象，反而是九人緊密的站在了一起。
九人中爲首的是一個老太婆，彎腰駝背形容枯槁，名字叫阿澤，雖然聽上去就像是假名，可布蘭頓也不方便追問。
阿澤此時面朝西南方向，嘴裏唸唸有詞。
布蘭頓仔細一聽，勉強聽到她在說什麼“……他們的對決終於開始了…”之類的話。
西南方向是評議國主力軍進攻耶·蘭提爾的方向，那麼所謂的“對決”是指那個戰鬥嘍？不，她這個老太婆身處大山深處，怎麼會知道那邊的戰況呢。
“阿澤婆婆。”
布蘭頓壓抑心裏的不滿，十分禮貌的呼喚道：“你沒有聽到我剛纔下達的命令麼？我需要你們分成小組進行搜索。”
阿澤卻動也不動，就那麼面朝西南，若有所思，看都不看布蘭頓一眼。
布蘭頓骨子裏是徹頭徹尾的武夫，而且獸人在三十多歲正是好鬥的年紀，見自己下達的軍令竟遭到公然無視，他頓時勃然大怒，但在評議長位子上鍛煉出的能力，又讓他壓制住破口大罵的衝動。
“阿澤婆婆！請快點開始行動，偉大的「世界之影」不是要求你們來協助白金龍王大人的事業麼？”
阿澤總算有了點反應，她扭頭看了過來。但她接下來說的話，卻令布蘭頓始料未及。
“…我們就此別過吧。” “啊？”
還未等布蘭頓回過味來，阿澤一行人腳下已經展開了一大圈泛着綠色光芒的魔法陣。
布蘭頓此前見識過，那是契約術士所使用的特殊傳送魔法，據他們說也是第五位階但一次能帶十幾人一起傳送。
“給我等一下！”
剎那之間，布蘭頓捨棄了禮儀，翻手解下背在身後的“邪劍”修米利斯——這把傳說之劍呈病態的灰白色，劍身點綴着令人不安的紋路，是白金龍王大人賜予的寶物。
布蘭頓啓動邪劍的特殊能力，如此一來布蘭頓使用任何妨害敵人的技能，或者給敵人施加異常狀態的時候，生效的概率都會顯著提高。
同時，布蘭頓打出了自己獨創的“暗黑武技”——名爲「斬殺魔法」的一個招式。
他隔空砍出一道灰黑色的劍氣，不會造成任何實際傷害，卻具有打斷魔法的特殊效果。
阿澤他們腳下的綠色魔法陣頓時碎裂。
“你以爲這是哪裏？”布蘭頓正言厲色呵斥道：“這是直屬於白金龍王大人的特殊部隊，你們想來就來想走就走的麼？「世界之影」沒有教育過你們要懂禮貌麼！”
白金龍王大人曾暗示過布蘭頓，要盯着點這些常暗龍王派來的術士。
“你們想要臨時退出也可以，但給我老實說出突然退出的理由！拍拍屁股走人的行爲我可絕不接受！”
見此情景，原本已經各自分成小組的評議國士兵們紛紛回返，盯着那些契約術士，手都按在武器上，一時間劍拔弩張。
“……”
阿澤對此毫無反應，沒過幾秒鐘，竟然又一次準備直接走人——那個綠色的傳送法陣再次出現。
“唔！——「斬殺魔法」！”
魔法陣應聲碎裂，已經怒不可遏的布蘭頓逼近他們，說：“你們到底是想怎樣？突然離開的理由究竟是什麼！給我說清楚！”
“…和你無關，低等生物。” “低——？”
突然被這樣稱呼，令布蘭頓大爲震驚。
阿澤看上去只是個人類種族的老太婆，就算能用第五位階魔法，也絕沒有資格將獸人稱爲“低等生物”。
緊接着，阿澤又說：“給我滾，那樣的話你們還能留條小命，因爲我現在沒有時間和你們磨嘰。”
“你這……你這老太婆是頭腦壞掉了麼？” 布蘭頓做了一個手勢。
所有評議國士兵立刻全體拔出了武器。
“我告訴你，老太婆，別想仗着自己是什麼「世界之影」的部下就胡作非爲，你們既然被分配到我的部隊，聽從我的命令就是基本原則！我命令你立刻交代突然離開的理由，否則休想從這裏離開一步！”
“嗯啊啊………！”
阿澤發出咬牙切齒的低吼，她的老臉突然變得極其猙獰，每一道皺紋好像都因憤怒和不耐煩而抖動。
緊接着，詭異的一幕發生了：契約術士中的一人突然身體崩塌，化成了一團黑色幽靈一樣的暗影，悄無聲息融入了阿澤的身體。
“嗯？” 布蘭頓猝不及防，震驚之餘揉了揉眼。
又是一個，然後是更多，其他全部八名契約術士竟然紛紛崩塌成暗影，和阿澤融爲一體，而阿澤的身體此時也翻騰着黑色光芒，原本佝僂的背部竟然直挺起來，連體型本身也在變大。
“嗯？！” 布蘭頓大驚失色想要往後跳拉開距離，卻被阿澤一把掐住了脖子！
她手臂伸過來的動作，布蘭頓甚至都沒能捕捉到，完全沒有能力反應的瞬間就被一股無法反抗的怪力掐着脖子提了起來，雙腳懸空。
這是一個術士老太婆該有的力量麼？！
不，老太婆的面容也開始崩塌，她——他臉上的血肉都瓦解掉落，在半空中又紛紛變成黑色的暗影，逐漸顯露出來的，竟然是一個年輕男子。
布蘭頓雙腳亂蹬，因無法呼吸而難以調動集中力去使用武技，只好用邪劍去砍去刺，但這些攻擊卻全都被一股無形的防護力量彈開，身後評議國士兵們投擲來的飛刀和箭矢，同樣如此毫無作用。
老太婆的皮囊已經完全褪去，顯露出來的男子形象英俊冷酷，黑色的長髮，紫色的眼睛，頭上還有一對犄角，不過比牛頭人或山羊人的角更加威武，更像龍族的角。
他用一種極其惡毒的聲音說：“放你生路你不走，非得浪費我幾秒鐘來下殺手…！”
“嘎！嘎啊啊——”
布蘭頓感到掐在自己脖子上的那隻手還在不斷縮緊，彷彿恨不得捏爛皮肉、直接掐住自己的勁椎骨一樣。
“啊啊、啊啊啊！” 痛苦萬分，連視野都開始模糊。
布蘭頓胡亂的掙扎，用力的敲打，但是那隻手彷彿精鋼鑄成，力氣大到根本無法想象的境界。
“怎麼啦，誒？隊長大人，您剛纔的氣焰到哪裏去了？不是說我既然在您的隊伍裏就必須聽您指揮麼？那您倒是下命令啊？我正洗耳恭聽着呢？”
男子說出這番話的口吻簡直猶如怨婦，眼睛裏更是跳躍着邪惡的光芒。
有魔法師朝他發射了「雷擊」，然而就如同弓箭等物理攻擊一樣，全部啪一下消失，根本不奏效。
開什麼玩笑，這究竟是怎麼回事，這個人究竟是什麼東西！
“哦……你一定是想問我究竟是誰。我很喜歡低等生物們喫驚惶恐的模樣，所以就好心的在你死前替你解惑…”
男人露出貓科捕食者一樣的笑容。
“給我用整個靈魂聽清楚了，龍帝之子飼養的雜碎，將賜你一死的我正是「世界之影」本身，幽冥暗影的主宰者，「常暗龍王」伊隆戈·阿贊德——本尊。”
“——！？” 無法理解。 無法理解！——布蘭頓的腦中充斥着這個感情。
“對——”
驚懼之中想要道歉認錯，但即便使盡全身力氣，布蘭頓也只能從嘴巴里擠出僅僅一個沙啞的音節，反倒是血沫不斷從嘴裏溢出。
“真髒，消失吧。”
他話音剛落，布蘭頓便感覺到全身像是被燒灼一樣劇痛，從男子——常暗龍王——的手臂上傳過來一陣紫色的火焰，頃刻間將布蘭頓的全身籠罩。
· 【同一時刻】 白金龍王的情緒十分高漲，好像心中有一團火在燒。
魔導王他們一口氣被引出來四人，說實話，這會讓局勢很不穩妥，說勝負難料也不過分。
但是他們在龍王國那邊喫過一次大虧後，果然不可能再只派一兩個人出來了吧。想消滅他們，就只能抓住這個機會一鼓作氣。
魔導王——操控白金鎧甲也能勉強獲勝。
雅兒貝德——簡直力大無窮，但是阿茲斯已經通過強化鎧甲測試出了她的弱點，那就是沒有遠程攻擊手段，而且飛行速度並不快，至少不如強化鎧甲。
絕死絕命——她本身的實力應該無法和恩皮西（NPC）抗衡，但是查爾曾收到情報，說她有一種力量能夠必定殺死對手，所以被稱爲“絕死絕命”。
那力量具體是什麼不得而知，有可能只不過是高等即死，但也不能大意。
最後還有那個神祕的女人…
全身素服，雙目血紅的那個女人靜靜飛行在魔導王等人後面，身軀可謂嬌小，但是存在感卻莫名的強烈。
查爾感覺不到她的氣息，但卻覺得她彷彿一個巨大的“污染”，僅僅是存在於那裏，就已經污染了周圍全部的空間——這種詭異的違和感，查爾從不曾有過。
她背後兩根硃紅的光線相交叉，形成一個醒目的“十”字漂浮在空中，有股肅殺氣氛，不知道是不是有什麼特殊的力量。
也許……不，她肯定是一個很強的恩皮西。
在幾秒鐘內理清這些思路，查爾的戰術也隨之確定了。首先——
“飛飛，他們有設置伏兵麼？”
查爾雖然一直在監視戰場，但那種監視魔法終究是有疏漏的，如果魔導王其實早就在此設下伏兵，那整個戰鬥都不得不重新規劃。
而飛飛有一招七天才能用一次的強力探查技能，當初發現「萬法龍王」安裝的傳音石也是用那招，經過幾次實驗之後，查爾發現真的非常可靠。
飛飛立刻說：“我已經用了能力，敵人只有那四人。” 太好了。
得到這個回答，一股必勝的意志在查爾心中凝聚起來。
“——貝貝艾拉！就請你發揮你那致命雙槍的威力，去對付那個背後有十字的神祕女人。”
貝貝艾拉是浮空城的恩皮西，換句話說，不是自己人，只是出於利益交換的目的才協助查爾，那麼自然，用她冒險去試探神祕女人是最好的選擇。
這是原因之一，另一個原因是貝貝艾拉非常強。
應該說是查爾記憶中最強的——或者說攻擊能力最可怕的——恩皮西。
她巨型跳蚤一樣的下半身不用助跑便可一躍百米，縱橫於戰場，手持兩杆長槍將聖騎士的可怕攻擊性能發揮到極致，在龍羣中殺進殺出如入無人之境——那副光景查爾依舊記得。
“哼！”
貝貝艾拉冷哼一聲，嘴角掛着一絲彷彿別有深意的微笑，但並未多說什麼，隨手從空間中抽出一黑一紅兩杆銳氣逼人的長槍，下盤蓄力已經隨時可以衝鋒陷陣。
接着是——
“飛飛、奧姆納（鑽石龍王）、斯威利亞（青空龍王）！請你們擔任前鋒，阻擊雅兒貝德和絕死絕命；梅弗！拜託你在後排使用魔法給敵人致命一擊。”
據查爾所知，梅弗·克希拉的職業是一種被稱爲“畸變血源術士”的魔法吟唱者，裏克曾說和克孫魯還是格蘇魯什麼的有關，但查爾不能理解。
結果只知道她很擅長使用攻擊魔法，並且具有很多特別的職業能力，實力應該在魔導王之上纔對。
“魔導王……至於他，就交給我來對付。七彩公主！你儘可能退後，可以的話施展些輔助魔法。”
“不用你說。” 七彩公主早就開溜了。 而對面，魔導王則發出乾冷的笑聲。
“哈哈哈，還以爲你要怎樣分配這些蝦兵蟹將呢，真是愚蠢。格外愚蠢的是你竟然想用那副黃銅鎧甲來對付我麼？”
“他們是不是蝦兵蟹將你很快就會知道了。愚蠢的是你，如果沉住氣躲在據點裏，大概還能多苟活幾年。而既然你們踏入這個狩獵場，就註定有來無回！”
說罷，黃銅鎧甲突然冒出細微的亮白色光芒。
緊隨其後，就像是一朵潔白的花束突然綻放一樣，遙控鎧甲表面的黃銅色澤突然剝落殆盡，底下展露出來的光輝正是“白金”。
“什、什麼！” 魔導王顯而易見的慌亂起來。
這是查爾從未和別人說起過的底牌之一。身爲始源金屬龍的特殊能力——金屬蛻變。
製作遙控鎧甲的祕密就在於此：首先打造一副普普通通的全身鎧甲，哪怕只用最低劣的鐵也沒有關係，查爾會每隔一段時間對鎧甲使用一次金屬蛻變，讓鎧甲的品質逐漸提升。
最終歷經一個世紀的光陰，便可以提升到最高的品質——“白金鎧甲”。
而剛纔的“黃銅鎧甲”，其實早就可以提升爲白金品質了，但查爾故意令它暫時停留在較低等的階段，目的就是在戰場上突然蛻變，達到震懾強敵的效果。
漂浮的武器們當然也一起蛻變，在凜冽的光輝中，新的白金鎧甲橫空出世，儘管造型設計和之前被毀掉的有些差別，但強度，並無二致！
到了手刃邪惡普雷亞（玩家）和恩皮西的時候了。 查爾心中一團火熱。
五百年前也曾有過幾乎一模一樣的感情。
統御羣龍攻打浮在天空的小小城堡的那個時候，白金龍王也曾有過志在必得的熱情。
但這次…… 不一樣了！
查爾不再小看普雷亞，想方設法蒐集情報，甚至和普雷亞一起進行冒險之旅；查爾不再輕視其他種族的力量，拉攏一切可以拉攏的勢力，同時不斷彌補自身的短板，鑽研新的能力。
已經，和五百年前不一樣了。
“魔導王，這樣你還能笑的出來麼？我們究竟誰愚蠢呢？很快就到你再次下跪的時候了，而且我可以提前告訴你，下跪也沒用！”
查爾令大劍飛起，準備先發制人拉開大戰的序幕。
“慢着！給我慢着！可惡！快來護駕啊、我的僕役們！”
魔導王大叫着——或者可以說是慘叫着——從空間裏抽出一根法杖。
並不是金色的那個扭曲法杖，而是一根非常噁心的東西，整根法杖看上去就像由無數張人臉縫製而成，能看到許多幹枯扭曲的面孔。
魔導王揮動它，立即有整整三隻一看就不簡單的怪物從虛空中被召喚出來，看起來像是惡魔，散發的氣息竟然都和他以前召喚過的鐮刀骷髏王差不多。
（看來他們也準備了些祕密武器啊！）
這還不算完，魔導王自己又吟唱起魔法：“「第十位階不死者召喚」！”
於是那隻兇狠的鐮刀骷髏王又出現了。 後面那個神祕女子竟然也行動起來。
只見她和魔導王的表現迥然不同，明明連雅兒貝德都顯得驚慌失措，那女子的表情卻一直沒有變過，也許是因爲她不曉得白金鎧甲有多厲害吧。
她抬起手念道：“顯身此世，將聖子推上十字架的暴徒們。”
剎那之間，女子附近的空間彷彿失去了色彩，在灰白之中有兩隻外形殘暴難以形容的不死者現身。
那種不死者以一個直徑三米的巨大骷髏頭爲核心，骷髏頭上密密麻麻附着有無數骷髏手臂，令它整體看起來像是巨大海膽，只不過通體由骸骨構成，而在骷髏頭的額頭上，赫然有一個神祕的藍色六芒星標記。
這樣的不死者有兩隻，而且散發的氣息感覺居然比鐮刀骷髏王還要強。
魔導王熟練的躲在這麼多召喚物後面。
“一如既往的難看啊魔導王！但是這次可不會再讓你躲着了，我也做了準備！”
（呼喚。）
查爾心念一動，白金法杖立時出現在上方，散發璀璨光輝，頂端結構如孔雀開屏般美麗。
只要使用出白金法杖裏灌注的特殊始源魔法「世界滌盪」，再強再多的召喚物也會立即煙消雲散。
不知道不死者會不會因此感到絕望。
不過，想要給白金法杖補充能量，就只能通過獻祭活人靈魂的方式進行，是十分殘酷的事。而且由於「世界滌盪」太強的緣故，每一次使用都可能導致白金法杖崩潰損壞——雖然損壞的幾率非常小，但不能無視。
萬一在這種節骨眼上損壞了，那真是宛如笑話，所以查爾非常緊張。
而就在他準備驅使白金法杖出招的這個瞬間——
一條“蟒蛇”突然從視野的邊緣之外竄了過來！
不對！那不是什麼蟒蛇，那是一條鎖鏈，而且查爾的記憶立即遭到刺激，這份記憶來自於被毀滅的教國聖都之中。
白金鎧甲造訪被毀的聖都之時，曾和一位自稱“永死者”的刺客型高等不死者交戰，而在戰鬥中，白金長刀險些被永死者強行奪走，那時它用的正是鎖鏈。
（遣返！）
查爾在記憶翻騰之後，立即在心中下達讓白金法杖返回原處的命令。
然而可能只有短促的毫秒之差，白金法杖已經被鎖鏈纏繞拉動，在特殊能力的作用下脫離了查爾的控制。
（遣返！）
查爾又在心中像是慣性一樣命令了一遍，但卻看到白金法杖被拉離自己，他立即伸手去抓——抓到了，或者說碰到了，但是遙控鎧甲並不能特別仔細的控制手指等細微末節，所以——他沒有抓住、脫手了。
白金法杖瞬間被拉遠，而在那個地方，果然就是那隻永死者。 怎麼回事——
怎麼會這樣—— 不是說沒有伏兵麼！？
它爲什麼會出現在那裏、整個戰場已經被雙重障壁封鎖，他絕不可能入侵！飛飛——
背叛？
從一開始？還是說，他單純的沒有探查到永死者的存在？永死者身爲刺客類型的確很難探查吧——
查爾幾乎是在想方設法的說服自己。
不，無論如何現在該做的事就只有趕緊奪回白金法杖！
否則面對那一羣高階召喚物，恐怕就只能撤退了。 “別讓它跑了！”
然而就在查爾這樣怒吼的時候，永死者潛伏遁去，在稀疏的樹林裏消失的無影無蹤。
只要戰場的封鎖還在它就逃不掉，但想一邊戰鬥一邊找出它……談何容易！
豈有…此理！ “立場互換了呢。”
耳邊傳來了魔導王的聲音，他的語調從容不迫，剛纔那驚慌的模樣也消失的無影無蹤。
查爾突然像是被閃電擊中。 該不會，他很會演戲？
那麼當時在耶·蘭提爾王國一戰之中的下跪難道也——
（單純的，令我掉以輕心？他…………安茲·烏爾·恭魔導王從那個時候，從第一次見面的時候就開始佈局了…？還是說雅兒貝德指示——）
“沒想到挺順利的就將那根法杖奪取到了呢。我本來以爲還需要多周旋一陣。”
“不愧是安茲大人，即便龍王的鎧甲沒有表情，也能感覺到他的驚駭呢。”
“哦…是這樣麼？他很震驚麼？哼哈哈。”
魔導王——安茲一面冷笑，一面將烏爾貝特桑製作的——雖然很強但令人根本不想握着的——“人面魔心法杖”收回空間，而法杖召喚的三匹高階惡魔也跟着消失。
它們已經沒用了，不需要再爲了維持它們的存在而額外消耗 MP。
“那麼「白金龍王」，戰鬥已經結束了。”
白金鎧甲彷彿是硬着頭皮說：“…還未見分曉吧。”
“嘛，確實你的陣容還挺豐富的，但是往身後看看吧，你的同伴們都已經傻眼了喲。而且真正的戰場可並不在這裏呢。在奪取到那根神祕的白金法杖之後，這個戰場就已經沒有意義。”
“你……你到底在說些什麼？”
“很不安吧，我理解，面對未知的敵人，會有這樣的不安，當初得知始源魔法的時候我也很不安。所以我必須……將這個未知的世界變成納薩力克已知的財產，這是我的使命。”
白金龍王大概是聽不懂的吧，他操控的鎧甲微妙的往後退。 無需再多言。
“行動。——「屠聖判官」本丟·彼拉多。”
安茲發出命令的瞬間，那位神祕的素衣女子，如鬼魅般突然出現在白金鎧甲近前。
她是第八層“那些”中的一隻。
原型乃是基督教歷史中，宣判聖子耶穌有罪，然後令他被釘上十字架的人物。所以具有「屠聖判官」這樣一個頗帥氣的稱號。
不過歷史中的本丟·彼拉多是男人，在 YGGDRASILL
中遭到了可怕的最高等詛咒之一“娘化”。
話說回來，作爲超規格傭兵，本丟·彼拉多擁有數個強悍破格的能力，而之所以此次帶她過來，除了給安茲當護衛之外，就是爲了運用那些能力給白金龍王當頭一棒。
在白金鎧甲面前，她發動了能力。
其名爲——「宣判·十字架刑（Crucifixion）」。
她背後漂浮的紅光十字架突然消失了，而白金鎧甲則在同一時刻全身冒出紅光。
不，承受這招的人並不是白金鎧甲。
“你可能以爲遙控鎧甲出去玩很安全，但凡事都並非絕對。在
YGGDRASILL
近乎無限複雜的體系和規則面前，你還太嫩了…龍王。”
這是白金龍王通過遙控鎧甲聽到的最後一句話吧。
紅光消失後，白金鎧甲就像是斷了線的木偶，失去了一切生機，和武器們一起朝地面墜落。
原因，很簡單。
——本丟·彼拉多剛纔的技能，順着鎧甲和白金龍王之間的聯繫，直接打擊到了白金龍王本體的身上，在他身上釘入了“十字架”。而白金龍王遙控鎧甲的行爲，也被這樣的突襲打斷。
遠在評議國內龍王的藏身點，早就埋伏好的守護者們，也會在同一個瞬間各自施展絕招去痛擊白金龍王。
這是最爲兇狠的偷襲。
白金龍王肯定會想要逃走，但「宣判·十字架刑」這個技能卻不會允許他那樣做——
被釘入十字架的人，無法使用任何傳送能力，也無法被其他人的傳送能力所移動。
同時，敏捷能力值一口氣折半，在部分情況下會直接清零。
移動速度則必定清零——被禁足，當然也喪失飛行遁地等其他類型的移動能力。
最後，受害者在被釘期間所受到的所有攻擊，都會產生不小的額外傷害。
狠辣之處在於這招是必定生效的類型，副作用則是本丟·彼拉多在這招生效期間也會承受一模一樣的效果。
雖然也不是沒有破解的手段，但對於白金龍王來說…… 他已是在劫難逃。
和白金鎧甲一起墜落的，大概還有人心。
安茲聽見七彩公主遠遠的在那裏大喊：“查爾？查爾你在搞什麼！？”
而雙重世界障壁搭建大牢籠也開始崩塌。 “可別讓這些人跑了。”
“謹遵旨意。”本丟·彼拉多頷首應答，緊接着再次釋放特殊技能——名爲「罪域（Purgatory）」。
以公里計算的大片空間被渲染成了暗紅色。
其效果大致類似於「世界歪曲障壁」，區別，或者說特色在於，雖然也能以物理方式逃出這個領域，但越往邊緣移動就越要付出代價，像是掉血、行動變慢之類。
哦，已經聽到慘叫哀鳴，是評議國的士兵們。早已毫無戰意的他們恨不得趕緊逃走，卻每朝外走一步都會憑空受傷流血。
而梅弗、貝貝艾拉，在轉眼間翻天覆地的變故中沉默不語，嚴肅戒備着；青空和鑽石兩位龍王則還根本沒有從錯愕中回過味來。
作爲核心的白金已經倒下，他們雖然尚且具有反抗的能力，但從戰略上講已經一敗塗地。
“那麼雅兒貝德，讓我們過去和其他公會的人交涉一番吧。” “是。”
“哦不，也許應該先對七彩公主試試那招，不然他萬一明智的立即放棄七彩公主這具身體就——”
在這個時候，安茲突然接到迪米烏哥斯的「訊息」。
迪米烏哥斯在整個計劃中負責納薩力克的後方守衛工作。
“…突然聯絡，有事發生？”
“正是如此，安茲大人，您在安潔利西亞山脈中設立的假公會據點，釣到了意想不到的大魚…”
“嗯？”
印象中，負責搜山的應該就是蒼薔薇呀、硃紅露滴呀之類的人，好像沒什麼能稱得上“大魚”。
而迪米烏哥斯接下來興致勃勃的說明，卻完全無法讓安茲也高興起來，相反，安茲着實嚇了一大跳。
“什麼！龍——”
精神抑制及時啓動，才令安茲及時壓低聲音，說：“龍王？又一頭龍王？……常暗龍王？！”
“是，潛伏於搜索隊中監視契約術士的二重幻影在被殺前及時聯絡了我，聲稱聽到了這一情報。而後屬下進行祕密觀察，目前已經確認到可疑目標展露了龍的姿態。”
“常暗龍王爲什麼會突然跳出來？他不是隻派了一些術士雜兵來麼？”
“實在是萬分抱歉，因爲連評議國內部也被他所矇騙的緣故，連帶屬下也沒能掌握到這一真實情報，屬下該死。”
“不用…完美的情報本就不存在，重要的是常暗龍王究竟有何企圖？”
“屬下推測，他恐怕是想趁您和白金鎧甲他們對決之際，直接闖入公會據點，搶在白金龍王之前獨佔所有的戰利品。他已經找到了我們的假據點，正想入侵。”
“他怎麼敢？” 安茲幾乎是反射性的問出了這個問題。
就算在龍王看來，魔導王的公會據點已經傾巢而出去戰鬥了，但他怎麼敢直接闖進去的？
“真的是龍王本尊？” “確確實實是龍的姿態。” 這莫非是什麼陷阱麼？
安茲有一瞬間想幹脆不管常暗龍王。
在安潔利西亞山脈中的假據點，是安茲利用超位魔法「城邦創造」一口氣創造出來的“魔王城”。
可以理解爲強化好幾倍的第十位階魔法「要塞創造」，並且因爲背景設定現實化的緣故而比
YGGDRASILL
時代更加厲害，同時爲了擴建城體而放棄了原本會一起出現的召喚物，所以異常氣派。
從外觀而言絕對和普通的城堡級公會據點媲美。
考慮到白金龍王肯定會試圖搜索公會據點，爲了整個計劃滴水不漏才製造這樣一個幌子，其內部是空無一人的，並且除了“魔王城”自帶的物品傢俱之外，也沒有其他東西存放在那裏。
所以安茲纔會考慮乾脆放任常暗龍王去亂來，“魔王城”終究只是超位魔法的產物罷了，就算被毀掉了對納薩力克來說也毫無損失。
但是那樣一來……常暗龍王勢必會意識到魔王城是個假據點，進而恐怕就會猜到魔導王能用魔法創造假據點，那以後和龍族博弈的時候可能會成爲一個劣勢。
安茲只猶豫了幾秒鐘。 “迪米烏哥斯…” “屬下在。”
“先假定這是某種陷阱，守護納薩力克的兵力一概不要動——僅派出高康大去魔王城迎敵！如果那真是常暗龍王，就給我把他捶死在那裏…！”
“遵命！” 「訊息」切斷，安茲眼眶中紅光跳躍。 開弓，沒有回頭箭。 ·
幾分鐘前—— 布蘭頓眨眼間被直接燒成了灰燼，“邪劍”掉落在山地上。
其他評議國精銳士兵們已經開始四散逃亡。到處追殺螞蟻令常暗龍王厭煩，現在也沒那個時間，但不殺他們又覺得少了點什麼。
常暗龍王於是發動特殊能力。 ——具有即死效果的目光。
他眼光所及都化爲死的領域，逃跑的士兵一個接一個像骨牌一樣紛紛倒下，連野花草木也隨之枯萎凋敝。
幾秒鐘便收拾完了。 會不會做的太絕了呢？
白金龍王異於常龍，比較重視低等生物的性命，可能會因爲布蘭頓小隊被殺而耿耿於懷……
但常暗龍王此次行動的目的，是要趁着白金龍王和魔導王鷸蚌相爭的機會，一舉殺入魔導王的據點將其中的財富通通據爲己有。
這種行動本身就肯定會激怒白金龍王，事到如今再加上幾條螞蟻的命也沒什麼可在意的了。
最關鍵的是，布蘭頓兩次阻止常暗龍王離開的行爲，徹底惹惱了他，要讓他嚥下這口氣幾乎是不可能的。
“哼，果然低等生物只能在死亡中學會安靜和謙卑。”
常暗龍王對檢查他們的屍體死狀毫無興趣，連多看一眼也不願意，他準備展開下一步行動。
在開始搜山之後沒幾天，僞裝成阿澤等九人的常暗龍王其實就已經掌握了魔導王祕密據點——“公會據點”的位置，只不過一直裝作不知道。
同時，他還通過一種很巧妙的方式在監視其他戰場。
評議國的魔法機關使用儀式魔法製作出許多幻術畫面，讓白金龍王可以通過那些畫面觀測到戰場的方方面面——而他，神不知鬼不覺的將自己用來監視的魔法混入了儀式之中。
所以常暗龍王其實也可以看到那些幻術畫面，進而監視戰場。
就在前不久，在白金鎧甲以雙重世界障壁阻斷一切監視之前，他已經確認到魔導王、雅兒貝德等人的現身。
“現在一場大戰肯定已經開始了。魔導王傾巢而出，而白金龍王不殺了他們是不會罷休的………終於讓我等到這個機會了。哼…龍帝之子，對不住了。”
現在他要趕緊捷足先登。
不過因爲阿澤等契約術士的肉體都已經崩壞瓦解，想操控他們來使用方便的污穢魔法已經不可能了，現在只能消耗寶貴的能量，使用始源魔法進行傳送。
要顯露真身就不可避免的會導致這個局面，但究其原因，還是那隻叫做布蘭頓的螞蟻導致常暗龍王不得不提前顯露真身，所以他對那隻化成灰的螞蟻再次心生恨意。
“嘁！…「世界移動」。” 他的視野立即轉換。
他現身在一座山崖之上，他的雙眼穿透幻術的保護，看穿下面是一個巨大的露天洞窟，巍峨森嚴的黑色城堡聳立其中。
有主城和塔樓，部分和山體相連，建築的材質是漆黑的巨石，或者也有可能是某種金屬，幾乎不反光，但整個空間卻被岩漿的紅光照亮，一條岩漿河像是護城河一樣在城牆外流淌，一直蜿蜒到洞窟深處。
在常暗龍王看來，這宛如一個巨大的寶箱。
“龍帝之子……哼哼，就辛苦你充當誘餌了，至於魔導王公會據點的財富，就由我收下好好利用吧…哼哼哈哈。”
首先要召喚出幫手。
他拿出幾隻魔法口袋，從中倒出上億的金幣——普雷亞的金幣。
緊接着又拿出六本厚厚的精裝書籍。 這似乎被普雷亞稱爲“傭兵召喚書”。
普雷亞就是通過這種東西作爲媒介，才能以消耗金幣的方式召喚出各種強大的“傭兵魔物”。
因爲名稱中帶有“傭兵”這種字眼，所以常暗龍王並不信任它們——爲了測試它們的忠誠度而做了各種實驗，例如下達嚴苛的命令、將它們當作豬狗對待，然後暗中觀察它們會不會因此被逼反，又或者派人去策反它們，看它們會不會上鉤等等…
直到將能想到的測試方法全整上幾遍，常暗龍王才終於確信，傭兵魔物們擁有着近乎完美的忠誠度。
話雖如此，傭兵魔物種類繁多，他只敢召喚自己已經測試過的種類來使喚。而且，還必須將召喚書給一個字一個字的研讀透徹，確認其中沒有陷阱條款才能放心。
所以，雖然常暗龍王得到這些普雷亞的財富已經有三百年的時間，但他實際能召喚的傭兵魔物種類卻非常有限。
他首先翻開的召喚書是…… “現身爲我服務，「勝利之天使」。”
一大堆金幣被消耗，隨即十種高等天使型傭兵魔物之一現身，她是近乎全裸的女子，不過身體完全由黃銅這種金屬鑄造而成，身後的翅膀是銅，就連長髮也是極細的銅絲，整體就像是能自由行動的銅像。
她的雙目是綠寶石，手持同樣鑲嵌了大量綠寶石的大劍與塔盾，英姿颯爽威風攝人。
這樣的勝利之天使一共被召喚了三隻。再來是——
“現身，「憤怒的魔將」。”
燃燒的魁梧惡魔立即出現，一共召喚了兩隻，最後是——
“現身！「影賊」。”
幽靈一樣的人形從虛無中竄出來，它全身好似由搖曳的鬼影構成，臉上除了兩隻黑洞洞的眼睛外別無他物。它是盜賊系高等傭兵，常暗龍王指望它來破解據點內的機關和寶庫。
金幣被消耗一空，六本召喚書也化成了殘片灰燼。
常暗龍王所擁有的召喚書非常少，一次用掉六本是相當奢侈的事情，他希望在魔導王的公會據點裏能獲得更多寶貴的財富。
六隻傭兵魔物，除此之外還耗費巨資和千刃龍王定下了契約，僱傭了千刃龍王的一部分力量。
“開始吧。…………唔嗷！” 常暗龍王解放了自己的肉體。
身軀不斷膨脹變形，最終變化成真正的姿態——一頭龐然大物，氣勢驚人的暗影之龍。
他口中爆發出不詳的光芒，那是負能量的龍之吐息，黑紫色的光柱在下一秒便直擊魔導王的城堡！
· 【同一時刻】 評議國內，白金龍王的藏身地點——
查爾對白金鎧甲的操控被迫中斷，而就在他的本體剛剛恢復意識、剛剛睜開眼睛還沒弄明白究竟怎麼回事的一瞬之間——
一輪輪暴擊劈頭蓋臉砸了下來。 “咕？？！”
首先是上方，有一大堆東西飛到了查爾的軀體上，有一些魔法球體爆裂出難以想象的能量殺傷，許多銳利無比的箭矢鑽進肉裏，還有一大堆莫名其妙的黑色畸形怪物，它們在查爾身上直接爆炸，發出羊一樣的叫聲。
查爾在這短促的瞬息，連思考也來不及，但是身體卻立即反射性的做出行動，想要掃尾張開雙翅，彈開周圍的威脅。
但是—— 翅膀和尾巴卻像是麻木了一樣並沒有真的動彈。
怎麼回事——就直覺而言，查爾懷疑是剛纔那一堆攻擊中的某一種，具有讓自己無法做出動作的效果。
緊接着毫無間隙，查爾捕捉到右邊有一個冰藍色像是蟲人的魁梧身影，他身後竟然立着一尊十米來高的怒目金剛幻象，他揮下手中的太刀，身後的幻象也立即做出一樣的動作，將手中數米長的寶劍劈砍在查爾後頸上。
“「不動明王擊·俱利伽羅劍」！” “咕啊——！！”
這道沉重的斬擊令查爾後頸皮開肉綻，脖子和腦袋被衝擊在地發出巨響。
怎麼回事、這些人是——！
根本沒有思考的閒暇，開始染血的視野中，左邊又有個健壯的身影撲了過來，他看上去就像兩腳直立的龍，一對拳頭虎虎生風，短短一秒內不知道在查爾臉上捶了多少拳，令左邊臉頰直接痛到麻木了。
這些人——
他們恐怕是安茲·烏爾·恭的伏兵！直搗黃龍……這就是他們真正的計劃麼？他們的恩皮西居然有這麼多麼！他們…他一直都在裝麼！
悔恨的心情，隨着心臟的搏動，順着血流傳遍身體。
但是、他們怎麼會得知查爾這邊的行動計劃，怎麼能如此完美的掐準時機，怎麼會知道白金龍王本體的所在，又如何繞開這裏好幾重的防護措施？
這裏有很多機關，其中不乏「萬法龍王」的作品，但是他們全都沒有啓動的跡象。有一些機關應該會在發生戰鬥時自動開啓，但連那些機關也同樣保持着沉默。
只有一個解釋，那就是安茲·烏爾·恭對查爾這邊的一切都瞭如指掌…！
怎麼可能？ 不，有一個人，如果那個人是奸細，那麼這一切就都有可能。
那就是飛飛。
他知道作戰計劃，知道藏身地點，也有能力洞察這裏的防護機關。
“………叛徒！！”
查爾抬頭怒吼，而敵人的突襲尚未結束，從上面飛馳衝刺下來兩個人影，一個赫然就是那隻吸血鬼！另一個則像是吸血鬼的分身，和她一模一樣只不過呈現白色。
事到如今，查爾見到她已經不覺得奇怪。 他們原來都是一夥的。
是一個巨大的普雷亞組織！也許和八欲王的組織一樣龐大，他們各自扮演各自的角色，將世人全部矇在鼓裏！
從未見過這樣的普雷亞。 咚！！
頭頂被吸血鬼和其分身用長槍暴擊，查爾的頭顱再次低垂。
而整場突襲纔剛剛經過約四秒鐘，查爾的身體依然無法做出反擊動作，但那一羣恩皮西已經開始下一輪猛攻。
必須撤退。 眼下只有捨棄評議國積蓄的一切，撤回東方大本營從長計議了。
傳送是不用嘗試的，如果安茲·烏爾·恭連傳送也沒有封鎖的話，整個直搗黃龍的計劃就根本是笑話，所以不用浪費能量去嘗試傳送了。
查爾決定全速飛走。 但是—— “……？！” 無法移動。
不僅飛不起來，連腳步都邁不動。
查爾注意到問題的源頭——自己的背後，竟赫然有一個紅色的十字，那個十字由兩根細細的紅色光線交叉而成，正是被魔導王稱爲本丟·彼拉多的女人背後的那個十字。
這就是那個女人的招數麼？完全封鎖我的退路？
就像是被釘死在這個位置一樣，身體有一種絕對無法移動的感覺。
而梅弗等強力外援想也知道肯定會被魔導王困在戰場，指望支援也是指望不上的，查爾明白了魔導王惡毒的陰謀…
這時，突襲經過了六秒。
至少查爾發起反擊的能力恢復了。敵人…敵軍的攻勢愈發猛烈，各種攻擊輪番轟於皮肉，
“不要小看我龍帝之子！我們鹿死誰手…還未可知！！” · 【同一時刻】
噴完吐息後，常暗龍王在山崖上蹲了一會。
雖然時間非常有限，但對常暗龍王來說，最佳的情況還是能把魔導王城堡內的守軍吸引出來殺死，因爲他知道守軍在公會據點內戰鬥有地利優勢，即便不怎麼強的守軍也會變得難纏。
不過時間一分分流逝，他等不下去了。
萬一白金龍王那邊提前結束戰鬥，常暗龍王的計劃就可能會失去意義。
“好吧！”他對着城堡高聲說道：“你們龜縮不出，就讓我親自殺入其中，將你們通通葬送。”
說罷他挺身展翅，就要帶着傭兵魔物們飛向城堡。 但就在這個時候——
在對面的山崖之上，忽然冒出了一個巨大的身影，而那個身影在出現的同時帶來了海嘯一樣的存在感，沖刷着常暗龍王的腦海。
“那是什麼…？” 那是一個身高三十多米的超巨型“石頭人”。 ···
高康大：你好
常暗龍王登場。我給他性格設定的關鍵詞是“睚疵必報、貪婪成性、陰險狡詐”。他很雞賊，「世界之影」其實是他的一個始源魔法，而這個始源魔法高度類似
dnd 法術「星界投射」——詳情咱們下回分解。
另外，丸山老賊在訪談中曾明確的說常暗龍王擁有一件「二十」——他可是有世界級道具的，就這點而言，他恐怕在整個龍族裏也是遙遙領先。
契約術士在本卷第 1、4、6 章都有提及，世界之影的名號也在第 4
章有提及，是個暗線伏筆。
白金龍王會不會在這裏殞命——暫時不知道喲。其實還有一個比較大的變數，因爲貝貝艾拉同樣是個伏筆，浮空城可不是傻呵呵被白金忽悠來參戰的。
七彩公主的命運比較清晰。會被大墳墓用特殊手段抓住然後拷問本體所在的位置……嗯有點點慘。
三頭龍王都會不同程度的被暴打，這正是，《龍王浩劫》。
而這也只是龍族走向滅亡的一個開始罷了。
其他人的視角，包括蒼薔薇呀、寧亞呀、來打了一回醬油的絕死呀、評議國小人物呀等等，這些後面都不會少，大綱內已經有所安排。
我相信大家也不難看出來，像今天這章的劇情，根本找不到空間再去穿插其他角色的視角了。
所以咱們一樣一樣來，後面肯定會寫，不要着急，理解萬歲。 …想要支持。