Title: OVERLORD同人第17卷《教國覆滅》（1·魔導王的怒火）
==================================================

新作開啓，一萬五千字（文末有關於更新頻率的重要說明）。
正文頭尾是新增內容，中間部分上個月作爲先行版發佈過，做了一些修改。建議連起來暢讀，enjoy
···
在皚皚白雪覆蓋的綿延山脈中，聳立着據稱世界第一高的山峯。附近殘留有八欲王開發的礦場，而現在山體內則被某位“超越者”構築爲巢穴…
金碧輝煌。
應該是將天然的巨大空洞改造而成，雖然保持着洞穴結構，但每一塊巖壁都被金箔貼附着，並且用小塊的寶石鑲嵌在上面，拼湊出奢華的“壁畫”。
恐怕凡間的任何皇親國戚，都會被這裏的景象嚇到吧。
對財富毫不遮掩的誇耀，但同時又充滿了藝術的氣息。除了那些寶石壁畫，洞窟內每一根石柱都被製作成了雕塑，雕的都是些裸女，而且從人類到獸人多種多樣，每一尊都栩栩如生。
白金鎧甲環顧這一切，無可奈何的嘆口氣。
“…真了不起，這些都是那傢伙的作品？”
“是、是的。全部都是那位大人親手雕刻的偉大作品…”
答話的是一個少女，長着貓一樣的耳朵、眼睛和尾巴，但其他地方則和人類無異。據白金所知這是很稀有的異形種族“獸化人（Therianthropy）”中的一種。
…大概是被那傢伙擄過來當僕人、兼“交配實驗”之對象的吧。
她只穿着薄如蟬翼的衣服，透在光中能看見身體的輪廓。不過洞穴內的溫度和室外有巨大差異，倒不用擔心她凍傷。
洞府內還有一些人的氣息，大概都是類似的女人吧。
“真是的，如果忽略掉變態這點…那傢伙倒也能算個龍族藝術家。”
“誒、誒？！” 少女慌亂起來，顯然不知道怎麼接話。
“帶我去那傢伙面前。” “是…是！請您隨我來…”
兩人深入金光閃閃的洞穴。
越往深處走，周圍的寶石壁畫就越是宏大，雖然大多是抽象圖形，但依然散發出一種別樣的史詩感。
終點是一個橢圓形空間，裸女雕塑增多了，還有數不清的書籍堆成小山。中間有一塊水晶打造的方形高臺，一頭巨龍，正臥在上面俯視來者。
他有着唯美異常的身軀，每一片龍鱗都折射出絢爛夢幻的色彩。
“我的同族…「七彩龍王」勞倫梅勒斯·查泰萊。好久不見了。”
“……尊敬的龍帝之子，「白金龍王」查因度路克斯·白錫昂，確實很久不見了呢。”
查泰萊說着，朝引路的少女點點頭，示意她退下。
少女像是獲得解放一樣，趕緊轉身告退，但沒走兩步卻又被查泰萊給叫住了。
“對了，拉菲——” “是、是！您還有何吩咐？”
少女立即全身僵住，然後轉身跪下。
查泰萊說：“離上一次我們交配已經兩週了吧…？你看上去沒有任何起色，果然還是沒懷上麼？”
“萬…萬分抱歉…” “今晚再和你試一次。” “噫——”
白金鎧甲看到那少女露出一副被掐住脖子似的表情，臉色發白。
“退下後記得去喝藥水，強化一下身體。否則就算我變成類人形態，你們這樣的凡人也喫不消吧…”
“是…是。” 她搖搖晃晃離開了。 查泰萊朝白金鎧甲扭頭。
“讓你見笑了，查爾。就算我們龍族在理論上能和任何種族繁衍後代，但是想和那樣稀有的異形種族交配成功，也得花一番工夫……那麼你有什麼事，特地來找我？”
“………” “查爾？”
“啊。抱歉，府上實在是太…特別，以至於我走神了。”
“哈哈哈，直截了當說我變態如何？無所謂，我早就習慣了同族的非議。”
“你的實驗，確實也產生了能憑藉天生異能使用始源魔法的後代，算是有成果的，所以我不打算責難你，但我真的好奇你怎麼……怎麼…”
“怎麼下得去手？哼…這其實挺有趣的，要我說，你們也應該積極嘗試和其他種族繁衍纔對，試幾次就會習慣，習慣後就會發現樂趣——”
“夠了，我不是來說這個的。” 白金鎧甲斬釘截鐵打斷這個錯誤的話題。
“你還記得你的國家麼？” “…啊？” “就是大陸西北角的那個龍王國。”
“……啊，那個孩子所在的國家啊…說起來，那還是你拜託我建立的呢，爲了和評議國形成犄角、一起鉗制那六個玩家所建立的國家…是這樣吧？有些久遠我記不清了。”
“斯連教國。”
這確實是白金的主意。在人類至上的教國旁邊，建立一個膜拜龍王的人類國家，這就是龍王國。
“對，對，斯連教國。怎麼了？突然提到…啊……該不會…！說起來，現在確實差不多又到「百年餘震」的時候了——”
“沒錯，偏偏是那附近，又出現了新的玩家。而且絕對是站在世界的對立面的存在，邪惡的存在…”
“哼。我們與玩家敵對不需要冠冕堂皇的理由，不是麼，查爾？”
白金鎧甲沒有理會。
“…查泰萊，我想讓你回去龍王國。魔導國——那個玩家建立的邪惡國度——逐漸開始失控了。”
“八欲王那種類型麼？”
“不，和那種張狂又有些不同，實力上也差得遠……” “你已經試探過了？”
“用這具鎧甲進行了正面戰鬥，說實話對我的本體來說根本不算強敵。值得注意的反倒是雅兒貝德，但她也有移動速度不足、遠程攻擊手段匱乏的弱點，這已經被阿茲斯給試探出來了——”
“喂，你不要自顧自說一大堆呀，阿茲斯又是誰？”
“…之後慢慢和你解釋。總之，不能放任魔導國繼續擴張下去，查泰萊，身爲龍王的你就算只是回到龍王國，這個事實就足以牽制住魔導國了纔對。”
屆時，魔導國北臨評議國，南有龍王國，再加上教國的存在，安茲·烏爾·恭肯定只能放緩勢力擴張。
然後再想辦法集中更多的力量，慢慢對付魔導國——白金是這樣計劃的。
在這個計劃中，不光是評議國和龍王國，教國也有舉足輕重的作用，看情況而定，白金甚至想暗中和教國建立臨時同盟。
（若是能利用他們，將他們當作對付魔導國的前鋒就最好了。尤其那個「絕死絕命」肯定能發揮不小的用處。）
查泰萊猶猶豫豫的說：“…但是我和你不同，我沒有和玩家作戰的經驗，戰鬥能力也遠不如你。…龍帝之子喲。”
“不用擔心，魔導王的話，我想你也足以打贏。而且你的始源魔法很強，別謙虛，如果沒有世界級道具的話，根本沒資格和你戰鬥不是麼。”
“哼，倒是會說話。” “可以麼？”
“…………行吧。容我準備準備，過一個月左右我就回龍王國去。”
“感謝——” “彆着急，我是要報酬的。” “……也罷，你要什麼？”
「七彩龍王」興致勃勃的抬起頭，笑了起來。
“我的交配實驗事實上準備進入新的階段了呢，需要更加稀有的種族。查爾喲，曾經和玩家走得很近的你，有聽說過「魅魔（Succubus）」這種存在麼——”
· 【同日】——
被稱爲「絕死絕命」的少女，在和馬雷的戰鬥中落敗，不幸遭到納薩力克的俘虜。
因爲她連續使用了「勇者之魂」和「死亡是所有生命的終點」這兩個技能，馬雷認爲這兩者不可能沒有關聯，懷疑她監視過安茲大人和夏提雅的對決，然後使用了某種拷貝能力。
安茲喫驚不小，順着這個線索，懷着試試看的心理對昏睡的「絕死絕命」使用「篡改記憶（Control
Amnesia）」，檢索關於強大吸血鬼的記憶——
其結果，雖然還只是模糊的答案，但安茲終於知曉了夏提雅事件的罪魁禍首。
導致他必須親手殺死夏提雅的混賬。 盛怒… “馬上將教國毀滅。”
——下達了這種命令後，安茲望着雅兒貝德匆匆離去的背影，卻突然有一絲後悔。
（嘖，雅兒貝德還有迪米烏哥斯，他們本來應該都在策劃慢慢攻略教國的謀略纔對，我這樣做，算是讓他們之前的努力全都泡湯了啊……我可真不是個合格的上司。）
但就算意識到這一點，安茲也必須立刻毀滅教國。
因爲在做一個合格的上司之前，他首先是一個合格的公會長。
任何公會成員被外人給陰了，都必須不擇手段爲那個成員報仇，這是優秀公會的鐵則，如果放任公會成員受欺負，公會凝聚力很快就會喪失殆盡。
對於“精英化”的公會，比如安茲·烏爾·恭，那就更是如此。 41
人裏沒有任何一個是軟柿子，外人陰了任何一人，都會引發安茲·烏爾·恭整體的報復，這股凝聚力是公會強大的根基，是公會長最大的職責。
所以安茲憤怒。 而且這股憤怒，並沒有被精神抑制簡單的沖淡。
“斯連教國……幼崽被傷害的獅羣會有多可怕，現在就讓你們見識一下。”
安茲低聲細語，冰冷如霧的話語，甚至讓身後的馬雷和亞烏拉也輕輕發抖…
【十日】—— 這是納薩力克爲斯連教國六百年曆史徹底畫上句點的時間。 ·
【滅亡前夜，晚間 7：00】——
凝視着時鐘道具，教國侵略精靈國的方面軍司令，瓦萊利亞·艾因·奧比尼耶眉頭大皺。
晚間七點，這是“底線時間”。
過了這個點，如果絕死絕命還沒有提着精靈王的腦袋凱旋，那就代表那位人類的守護者出意外了。
也許是時鐘壞掉了，其實現在才六點——
瓦萊利亞甚至一瞬間冒出這樣愚蠢的想法，不由得臉色蒼白苦笑起來。戰區司令部的時鐘是絕對不會出錯的魔法道具。
那位人物究竟出了什麼事…
戰敗麼？但是教國高層一致認定絕死絕命可以單槍匹馬殺死精靈王，正因爲此才讓她孤身一人突入王城，這種事，高層應該不至於估計錯誤纔對。
難道精靈王在自己的主場，發揮了某種出人意料的力量麼？
（不，不不，那位人物戰敗的可能還是太低了，她是最強的神人…）
被拖入持久戰了？被精靈王逃走了所以在追擊？
包圍這個精靈國王都的軍隊，目前爲止還沒有出現異常。
絕死絕命沒有傳送系能力，精靈王的傳送能力據說限制很大，當然，那兩位的話也很可能找到包圍網的疏漏，物理性的脫出，但總歸來說依然留在王城的可能性才最大。
總之—— （這已經不是我能把控的局面了。）
瓦萊利亞站起身來，雙腿有些發僵，隨着時間一點點逼近底線，他的血液彷彿一點點凝固，因爲絕地絕命可是…
咚咚！
響起了敲門聲，然後史無前例的，門外之人沒等司令官應許就闖了進來。
是年輕的參謀們之一，他大聲說：“漆黑的各位到了！”
“知道了，請他們進——不，我現在就過去。”
絕死絕命凱旋的時候，司令部這邊會用魔法道具聯絡教國高層，屆時漆黑聖典會用「傳送」魔法來接人。
而一旦到了底線時間依然沒有聯絡，漆黑聖典也會立即傳送過來“處理情況”。
瓦萊利亞剛出門，就看到六位裝備華麗又奇特的英雄級人物，在最後一點稀薄的黃昏中閃閃發光。
（第三席「四大元素」，第五席「一人師團」，第七席「占星千里」，第八席「巨盾萬壁」，第十二席「天上天下」，以及……第一席「漆黑聖典」是麼。）
他們全都繃緊着表情。 事態就是如此的嚴峻。
“抱歉省略寒暄，司令官閣下。”第一席立即開口：“確認一下。漆黑聖典番外席…絕死絕命沒有按時歸來，沒錯吧？”
“嗯。” 瓦萊利亞簡練的點頭。
第一席的臉色瞬間沉了下去。可以感覺到其他漆黑聖典的成員也同時更加陰沉。
“…明白了，我們現在立即開始搜救任務。”
“瞭解。不過沒想到第一席你也來了…這種時候萬一連你也遭遇什麼不測的話——”
“萬一因爲我沒有來而導致真的失去絕死絕命，那對教國來說，不，對人類來說纔是最不可接受的損失。”
“原來如此。” “抱歉。”
青年微微低頭，大概是爲剛纔打斷瓦萊利亞說話而道歉吧。
年少有爲，擁有超人的力量卻又溫文爾雅，真不愧是人類的希望啊。說實話，比起堪稱異類的絕死絕命，瓦萊利亞更喜歡第一席，甚至曾想過“啊，這樣的青年要是我兒子就好了”。
他寬厚的笑了。 “請保護好自己喲。”
“嗯？……謝謝，那麼我們就出動了。瓦倫。”
“——「傳送（Teleportation）」。”
第三席「四大元素」，瓦倫·維特·舒伯特立即用沙啞的聲調吟唱魔法。
彷彿是要體現雷厲風行這個詞，他們從瓦萊利亞眼前消失了，肯定是直接傳送到了精靈國王城那邊吧。
（願諸神保佑…） · 死寂—— 這是最適合形容王城的詞語了。
“還有數百人活着，大多躲在倉庫之類的空間裏，應該都是弱者。”
第七席「占星千里」——雪莉·愛麗絲·西冷睜開眼睛彙報道。
出身水明聖典的她，專精於預言系（Divination）魔法——大致就是情報類魔法專精者，並且擁有強化這種魔法的天生異能，比如可以大幅延伸情報魔法的有效距離和範圍等。
遠程觀測卡茲平原的大戰可以做到，短時間內探查整個王城也能做到，雖然精度上並不完美。
“…依舊沒有發現類似番外席或精靈王的蹤跡。很不妙啊，威爾。”
事實上在臨近底線時間七點的時候，在教國內就已經試圖通過被標記過的裝備品，用情報魔法去追蹤絕死的情況。
這種行爲會引起她的不滿，但緊急情況只能這麼做。 ——結果全都無效了。
這並不是沒有先例。原漆黑聖典第九席的克萊門汀，她叛逃後爲了逃避這種情報追蹤，第一件事就是丟掉教國賜予的裝備。
（絕死絕命…身爲人類至高守護者的你，又是怎麼一回事？）
第一席，威爾·特魯·羅蘭德雖然努力冷靜，但已經難掩心中的不安，精靈國王城的入口，在他看來彷彿已經變成一個黑漆漆詭異的洞府。
“開始侵入搜索。”他命令道：“雪莉，放出番外席的行動殘影。”
“——「行蹤感知（Track Perception）」。”
魔法發動的瞬間，“絕死絕命”出現在大家眼前，可惜是一個半透明的影像——絕死絕命過去一段時間的殘影。
殘影會如實反應出絕死曾經在這裏的行動軌跡。只見她扛着戰鐮不緊不慢的靠近王城，在門口朝兩邊高速揮舞了一輪戰鐮，大概是殺了衛兵吧，他們的屍體此時就躺在這裏。
她看着飛舞的血跡，似乎自言自語了些什麼，但威爾等人聽不見。
根據神留下的知識，還有更加高位階的這種魔法，能夠近乎完美的再現出過去的場景，但只是第五位階的「行蹤感知」就只能做到這一步了。
“多消耗點魔力，雪莉，加速殘影的回放速度，我們跟上它。” “知道了。”
威爾又說：“斯特雷斯，如果沿途遇到森林精靈，快速殺死他們。”
“瞭解。”第十二席「天上天下」斯特雷斯·弗裏·方托馬斯點點頭，隱身消失在空氣裏。
“提爾，注意保護專注使用魔法的雪莉。”
“是。”第八席「巨盾萬壁」提爾·格朗泰爾·賽德蘭站到雪莉身邊，用六大神流傳下來的雙盾守護她。
其中一面盾牌還能發動種種治療魔法，假設絕死絕命身負重傷的話，就輪到這面盾牌發揮作用了。
除此之外，第五席「一人師團」克因艾塞·哈塞亞·庫因提婭，負責在和精靈王發生遭遇戰時召喚大量魔物當肉盾炮灰，瓦倫負責用「傳送」魔法緊急撤退。
“我們走！” 威爾揮了揮手中的長槍，率隊跟上被加速了的絕死的殘像。 ·
毀滅教國的命令，如火焰一樣迅速傳遍了整個納薩力克地下大墳墓。
外面的世界一片寧靜，是稀鬆平常的寧靜夜晚，但這一天，世界上最強大的組織已經決定執行“總動員”，自從轉移到這個世界以來，還是第一次。
迪米烏哥斯和雅兒貝德，肩並肩快步走在通往王座之間的路上。
“讓我以守護者總管的名義問一句，都準備妥當了吧，迪米烏哥斯？夏提雅不在時第一至三層的防衛，對評議國反應的對策，還有防止任何人從教國逃走的對策…”
“準備就緒了，雅兒貝德。不過和王國那次不同，教國的情報並不完全，隨着戰爭的持續，肯定要進行實時的對策變動。”
“是啊。” 他們邊走邊快速的對話，都是嚴肅的目視前方。
所羅門之鑰的圓廳對面，女僕已經輕輕鞠躬，準備爲兩位開門。
“——但也多虧了毀滅王國那次積累的經驗，才能快速的制定各方面計劃吧。”
“完全如此，只能說不愧是安茲大人……原來毀滅王國的戰爭還有那樣的潛在目的啊，宛如毀滅教國的熱身運動。”
“豈止，對於安茲大人這次突兀的「放假」前往精靈國，我可是左思右想假設了無數種目的，但還是萬萬沒想到，安茲大人竟然是精準的瞄準了教國的軟肋。”
“這樣將王國和精靈國的發展結合來看……安茲大人果真是始終把握着事件的走向。可大人他究竟是怎麼看穿這麼遠的未來的？這份智謀實在是太過可怕了…”
“不要揣摩了。只能說，那就是無上至尊們的整合者所擁有的智慧吧。”
“沒錯。……同樣可怕的還有那份怒火。”迪米烏哥斯這樣說的時候，肩膀甚至微弱的顫抖。
咕嚕。 雅兒貝德嚥下口水。
“是啊，太可怕了。要承受那種怒火的敵人，實在是………安茲大人之前聯絡我說，他這之後會親自前往第八層。”
“第八——難道連「那些」也要動員麼…！”
“嗯。安茲大人說，首先是爲了在進攻時強化納薩力克的防禦，畢竟還有白金鎧甲那種情報不足的敵對勢力，而另一個目的……你也能想到吧？”
“教國幅員遼闊，所以是爲了毀滅這個大型國家的「效率」，是麼……”
雅兒貝德沒有回答，只是微微一笑。 迪米烏哥斯同樣微微一笑。
他們來到王座之間。其他守護者已經全員跪在王座下待命，包括第四層守護者高康大也已經啓動了。
而王座之上，那位無上至尊手持金杖，散發出與以往全然不同的威懾力。
安茲大人日常裏就很有威嚴，但此時…該怎麼表達呢？雅兒貝德和迪米烏哥斯覺得，安茲大人此時的威懾力和日常裏簡直天差地別，目光彷彿產生了實際的壓力。
“辛苦了，雅兒貝德，還有迪米烏哥斯。” “不敢當！”
“那麼，基本的準備工作都就緒了，對麼？” 那彷彿是質問。
兩人都知道，安茲大人的怒火是針對教國的，但兩人無法不感到恐懼，空氣似乎也凝固了。
“——已經準備就緒。”
“很好。那麼明天開始，讓我們把斯連教國從地圖上刪除吧。” ·
【滅亡前夜，晚間 8：40】——
瓦萊利亞見到漆黑聖典一個不少全都回來了，首先鬆了口氣，然後看他們一個個神態鬱悶，就知道事態已經全面崩壞了。
“難道連一點蹤跡也沒發現麼？” 威爾沒回答，只是緩慢但嚴肅的搖搖頭。
雪莉說：“回放的魔法殘像，在關鍵的地點突然消失了，只知道番外席殺入了精靈王的房間，那之後就…我試了很多……但再也無法放出殘像了。”
瓦萊利亞知道雪莉，幾年前她還是水明聖典的一員干將。
踏入英雄領域之後被調去漆黑聖典，然後被分配到了現在的這身奇怪衣服——女士小西裝，還有長筒襪和叫做迷你裙的東西，據說在六大神的知識體系裏被稱爲女學生裝，好像能大幅增加她的感知力。
這樣的雪莉是個金色短髮的靚妹，普通人很難想象到她是踏入了第五位階的魔法吟唱者吧。
瓦萊利亞相信她絕對不會有疏漏。
不光是她，瓦萊利亞身爲教國大元帥的左膀右臂，在任務中和多位漆黑聖典成員都有不淺的交集。
他們是英雄，但終究也是年輕人，在這種最糟糕的事態下，瓦萊利亞想，自己身爲長輩此時應該表達安慰纔行。
“請不要愁眉不展，你們肯定已經盡全力了。” “謝謝…”
“那麼，魔法殘像無法放出來，是被人用更高階的某種情報系魔法消除了痕跡——我這樣認爲合適麼？”
“只能是那樣。”
“有人打掃過戰場。”威爾說話的時候，把長槍攥緊發出了咯吱聲，他說：“任何關鍵的情報都被抹除了，當然也沒有精靈王或番外席的屍體。裝備也全部消失，連精靈王的寶物庫也一乾二淨。”
有可能是絕死絕命叛逃麼？——瓦萊利亞想這樣問。
他耳邊又迴響起了絕死絕命出動之前，對他說過的一番話，她當時說過——“當母親刻入我靈魂的仇恨消散的時候，我是不是就可以算是自由了呢，我想應該是這樣的吧。”
有沒有可能，她在殺死精靈王后真的發生重大心態轉變，想要離開教國呢？因爲忌憚真神器的存在，所以在戰場上不辭而別…
瓦萊利亞搖搖頭，沒說出來。
這個可能性實在太低。絕死絕命根本不具備徹底打掃戰場的時間和能力，更別提將精靈王的寶物庫一掃而空了。
那麼—— “…有可能是精靈王成功反殺了那位，然後處理現場逃走麼？”
“不能排除。有可能我們一直以來真的低估了那混蛋的實力……啊，失禮。”
威爾爲自己談吐不雅而道歉。 他恐怕在懊悔自己沒有跟在絕死絕命身邊吧。
（但讓絕死絕命單槍匹馬出動是神官長們的決定，那些人才應該自責，還有絕死絕命自己也是，她堅持要獨自一人。總之，這絕不是大好青年威爾的責任。）
“沒事沒事。我想恐怕還有另一種可能性吧？……有人漁翁得利。”
“誠如您所言…”
說出這個可能性的時候，所有人的氣氛又全都更加低迷了一些。
絕死絕命和精靈王都是凡人無法想象的強者，也許有第三方勢力不知從哪裏獲得了情報，然後趁他們打的兩敗俱傷時突然出手，趁火打劫。
這是最糟糕的情況，但偏偏也是可能性最大的。
如此陰險的手段，很符合用情報魔法精心打掃戰場這種行爲給人留下的印象。
“如果是第三者，那麼只有可能是評議國或魔導國…最可能是魔導國吧。”
瓦萊利亞用讚許的目光看向說出這句話的男人——提爾。原土塵聖典，現在被稱爲「巨盾萬壁」的他，人格也像防禦力一樣堅毅，輕易說出了這個可怕的推理…不，結論。
沒錯，只有魔導國會做這樣的事。
評議國也有能力做到，但白金龍王至少表面上是高潔的存在，有一套正大光明的作風。
（有可能是其他龍王麼？不……現在有魔導王這個“公敵”存在，龍王突然間把我國的王牌給消滅掉，實在沒有好處。該不會強行擄走了絕死絕命，想要將她當作棋子利用？）
還是不可能，就算是龍王，也不可能隨心所欲的利用絕死絕命那樣的強者——除非存在和“真神器”『傾國傾城』效果相似的始源魔法。
但此時無論怎麼想，魔導國從中作梗的可能性還是最大。
只能認爲，那個斯連教國最大的假想敵已經先出招了，而且一上來就是這樣釜底抽薪一般的很招。
“那個卑劣的不死者暗中……不過我想魔導王應該不至於親自出動吧？應該認爲魔導王的部下中還有着能用傳送魔法的強者，而且還能使用高位階情報魔法…魔導王的高徒、隨從之類？”
威爾搖頭道：“難說，有聖王國的前例，最好不要用常理去判斷魔導王。”
“嗯，說的在理。”
“我們已經和神官長們取得過聯繫了，瓦萊利亞·艾因·奧比尼耶閣下，請允許我在離開前向您傳達最高神官長爲首的教國高層的命令。”
“請說。”
瓦萊利亞站正了身體，似乎令威爾這個比自己小一半還多的青年有些緊張。他不由得微微一笑。
“——閣下的軍隊照舊在大森林執行任務，包括清掃佔領城區、掃蕩殘敵，以及剿滅殘餘的精靈村莊。以及，請以探明高等魔獸的分佈爲理由，派出偵查部隊搜索絕死絕命和精靈王的下落。”
無意義的行爲—— 瓦萊利亞挑了下眉毛，但沒有多說什麼。
（威爾只是在傳令而已，他沒有任何錯……）
教國高層給予的這個命令，前半部分還很容易理解。
掃蕩殘敵是非常重要的事，有很多森林精靈的強者逃入了林海，這些強者萬一最後投靠魔導國就很麻煩了，等於白白給魔導國增加國力，而且都是些對教國有仇恨、有戰鬥經驗的精銳人士。
但命令的後半，搜索絕死絕命，對瓦萊利亞的軍隊來說完全是無意義的徒勞之舉，這究竟——
（啊，原來如此，誘餌麼。） 瓦萊利亞稍微一想，便猜到了答案。
教國高層肯定也已經推測出魔導國趁火打劫的可能，那麼魔導國真的只滿足於幹掉絕死絕命麼？不，很有可能後續還會對瓦萊利亞的軍隊出手吧。
而就算立即讓大軍全速撤退，返回教國也需要兩三天時間，這對會傳送魔法的強大敵人來說根本就是活靶子。
萬一在撤軍途中受到重大打擊，軍隊士氣會一口氣跌落到最低點。
還有一個理由導致不能立刻撤軍，那就是——魔導國很可能已經在軍隊裏混入了眼線，調包士兵…甚至是直接派出善於隱身潛伏的魔物。
不，不僅如此——
（魔導王總不可能是偶然來到精靈國，然後歪打正着碰到絕死絕命的吧？不可能，只有這種巧合，絕對不可能。）
要是絕死絕命因爲這種巧合而死掉，那真是太好笑了，肯定不會是這樣的。堂堂教國六百年的國運，怎麼可能輸給一個不死者的運氣。
所以那個不死者絕對是事先散播了情報網，裏裏外外做了周密調查，然後掐準了時間纔行動的。
——如此推測，魔導王的眼線極有可能在很早之前就混在瓦萊利亞的軍隊中了。
這段時間因爲想要全速攻下精靈國王都，爲了戰爭效率而不得已忽視了人員檢查之類的事，難道這個特殊時期，被魔導王準確的發現並加以利用了麼？
不對——這麼仔細一想，教國之所以會加速戰爭，都是因爲從魔導國毀滅王國的行爲中感受到了壓力，想要儘快結束精靈國的戰爭，以便全力以赴的應對魔導國。
那麼難不成，魔導王從一開始就…
（如果真是這樣，簡直是可怕至極的對手……）
瓦萊利亞的眼睛像刀鋒般眯起來，彷彿想看穿並不在這裏的魔導王的心思。
威爾說：“水明聖典和風花聖典已經前來支援，明天中午之前就會到達。”
“他們的任務，首先是二次排查精靈王城的蛛絲馬跡，然後……是調查我軍中有無奸細吧。”
“不愧是身經百戰的閣下，正是如此。” 威爾頓了一下。
“然後、有些難以啓齒，高層命令只帶閣下您和我們一起回國。軍隊的指揮委任給副官和參謀們。”
“什麼？” 瓦萊利亞皺起眉頭，感到剋制不住。
“…我軍所肩負的任務，說白了就是誘餌吧，甚至只是試探魔導王下一步會如何行動，現在卻要將身爲他們最高指揮官的我，調回到安全地帶是麼？”
“抱歉……” 威爾露出難堪的表情，但瓦萊利亞此時的憤慨難以遏制。
他尖酸的說：“神官長們還真是「惜才」啊，真是承蒙他們看得起，給我活命的機會哦。”
“閣下…”
“我必須留在這裏，我有責任和整個軍隊生死與共，自己逃走、讓士兵們充當誘餌甚至棄子這種事，我做不到。”
氣氛很僵硬。 威爾閉上眼沉默了一會，然後他說：
“我十分佩服閣下的氣節，但是弱者和強者戰鬥時，智慧就是彌補力量差距的最大武器。我國必然將和魔導國發生衝突吧，閣下的經驗和智慧對我國來說不可或缺…神官長們是這樣想的吧。”
瓦萊利亞動搖了一下。
這番道理是正確的，與其任性的和軍隊共存亡，或許返回教國才能爲國家爲種族貢獻更大的價值。
但——
“謝謝你，但還是容我拒絕。如果我在這裏逃走的話，愧疚會讓我無法再發揮所謂的智慧吧。”
威爾看上去還想再勸，但瓦萊利亞伸手打斷他。
“不用再說了，到我這個年紀，求個問心無愧非常重要。對啦，可以的話，麻煩你幫我向神官長們帶句話：勞駕你們更體恤一下現場人員的心情啊！…這樣。”
“知道了………我會如實向神官長們轉達，包括您的語氣。”
“哈哈哈哈，好小子。…保重啊，爲了人類的未來，你和另一位…可不能有任何閃失了。”
“明白。那麼請您也保重……再會，閣下。”
威爾微微鞠躬，然後打了個手勢，瓦倫吟唱「傳送」魔法，漆黑聖典一行人消失無蹤。
“好了。”
瓦萊利亞像是卸下包袱似的伸個懶腰，自言自語說：“掃蕩精靈殘敵和村落，這恐怕是我爲教國…不，爲人類做的最後的工作了吧。”
當晚，瓦萊利亞幾乎一宿沒睡，重新整合大軍，劃分部隊。
然後新的一天開始，太陽似乎格外的耀眼… · 【滅亡之第一日，早間
6：20】——
遠方的森林裏還黑暗的像是深夜，而教國軍隊開闢出的道路和空地已經沐浴着朝陽。人聲鼎沸，不聞鳥鳴。
“呼啊啊～～熬夜可是美容的大敵啊～”
黛絲·雷·科蘭一邊抱怨，一邊從軍隊指揮部的營帳中搖搖晃晃走出來，黑眼圈也沒有減損她好看的容顏，因熬夜工作而凌亂的衣袍，則給她傲人的身材增添了別樣的風味。
令旁邊年輕的站崗衛兵臉紅了。
她微微一笑，打招呼說：“哈哈…熬夜站崗辛苦啦。”
“哪、哪裏！我們有輪班，司令參謀等各位大人們纔是最辛苦的！”
教國攻打精靈國的這支大軍，在司令官瓦萊利亞底下有六名作戰參謀，而每一位參謀又有兩到三名輔佐官，黛絲就是其中之一。
不過她還有一個更加特殊的身份——亞格蘭德評議國安插的高等間諜。
“哈哈真是會說話。”
黛絲拍了拍衛兵的肩甲，然後捂着小肚子，一邊嘀咕“廁所…廁所”一邊離開了，令衛兵更加臉紅。
雖然裝出這種迷迷糊糊的模樣，但黛絲的內心其實清醒異常。 而且相當緊張。
（真是發生不得了的大事了呀喂……！）
輔佐官們得到的情報是“昨天有一位重要人士在戰場失蹤”。但結合已經探聽到的情報，以及「白金龍王」大人恩賜的情報，黛絲推測——失蹤的重要人士很可能就是「絕死絕命」。
昨晚整個指揮部都在工作。
首先，銷燬了數不清的文件，並且製作了幾乎等量的記載着虛假情報的文件。
（這很顯然…是在爲全軍覆沒的可能做準備啊……真的危在旦夕了麼？喂喂饒了我吧……我還想回去評議國啊…嘖！）
還有一件工作是重新劃分了部隊。將各個部隊中的強者調出來，形成一股股新的小隊伍，而這些集中了精英的小隊伍去做什麼樣的工作呢？——主要是去探索周圍的魔獸分佈。
這太不自然了。
（恐怕是去祕密搜索「絕死絕命」吧，但這樣做不可能有結果，所以…某種誘餌？不，按照瓦萊利亞司令的性格，或許反而是把指揮部這邊當作誘餌，希望那些強者有機會逃走…）
黛絲在士官專用的茅草單間廁所裏坐下。
她面無表情，完全沒有之前和衛兵打哈哈的那種迷糊感覺，從口袋裏掏出一瓶藥水。
看上去是普通的恢復藥水，但那只是僞裝罷了。它真正的名字叫做「僞裝迷惑（Fake
Charm）」——是評議國高等諜報人員必備的道具之一。
喝下去以後會給黛絲提供精神保護，抵抗「迷惑人類（Charm
Person）」等精神支配型的魔法，而妙處在於，抵抗的同時還會給敵人虛假情報，令敵人以爲自己的迷惑魔法順利生效了。
所以只要使用它的諜報人員演技夠好，那麼輕輕鬆鬆就能欺騙使用迷惑魔法的審訊官。
“呼……”
黛絲將它一飲而盡，這樣的話，藥效能維持一個星期左右。負責潛入魔導國——耶·蘭提爾——的間諜當然也都配備了這種藥水。
黛絲不知道那些同伴們工作進展如何，不過應該問題不大吧，畢竟，這種藥水連第四位階的迷惑魔法都能抵抗啊，連風花聖典也突破不了。
當然嘍，教國首先連這種藥的存在都不知道纔對，這可是評議國內「青空龍王」直接管理的魔法機關祕密研製的“祕藥”。研發負責人——應該是那位「天魔」吧。
擁有「天魔」這一異名的強悍魔法吟唱者，黛絲也只模糊知道他不是人類而已，不過實力應該不會輸給夫路達·帕拉戴因。
這樣的“祕藥”造價很高，長期臥底也不方便補充，所以必須嚴謹把握使用的時機纔行。
昨天晚上「絕死絕命」失蹤，黛絲判斷，接下來教國高層肯定要委派風花聖典和水明聖典過來調查，說不定還會開始排查間諜。
她稍微回憶教國那兩支機密部隊。
水明聖典以魔法吟唱者爲主，大多是專精情報類魔法，也有擅長幻術類魔法的特殊小隊。
風花聖典在職能上和水明聖典類似，但機動性更強，更傾向於間諜活動。隊員多種多樣，有盜賊系職業者，有吟遊詩人系職業者，也有遊擊兵和特化了暗殺能力的人——那位「天上天下」原本應該就隸屬於此。
其中還有很多擅長“惑控系（Enchantment）”魔法的魔法吟唱者。
在某些緊急情況下，他們會以神的名義起誓，然後在多位見證人的目睹中對身居要職的人使用迷惑魔法，快速篩查間諜。
「絕死絕命」失蹤顯然是緊急情況中的緊急情況。
（話說回來，那種人物究竟怎麼會失蹤的呢？精靈王如此厲害麼？還是說魔導國……無論如何，必須找合適的機會彙報給「白金龍王」大人…）
她摸了摸夾在自己乳溝中的掛墜。
對外宣稱是母親的遺物，但那其實是魔法道具，而且比「僞裝迷惑」這種“祕藥”更加寶貴——
它是「白金龍王」大人賜予的物品，好像是某種古代魔法的產物，甚至能夠瞞過「魔法探測（Detect
Magic）」和「道具鑑定（Appraisal Magic
Items）」，平時看上去和普通的裝飾掛墜無異。
不過話雖如此，黛絲持有的這個掛墜並沒有什麼破格的能力，只是能夠和「白金龍王」大人之間建立聯繫而已。
每十多個小時才能使用一次，這是最頭疼的地方。
現在這種緊急時刻，各種新的突發情況隨時可能發生，究竟什麼時候使用它才最合適，很考驗黛絲的臨場判斷力。
（現在還……）
就在她一邊釋放膀胱的壓力一邊猶豫的時候，突然聽到外面傳來嘈雜的吵鬧聲。
精靈國王都中還有不少森林精靈的殘黨，雖然大多是佔據地利優勢負隅頑抗，但不排除他們組成敢死隊主動殺出來的可能。
“現在指揮部離那邊的包圍網蠻近的，是戰鬥又開始了麼…”
作爲評議國的人類，在黛絲眼裏，教國對森林精靈的長年戰爭無比愚蠢，甚至缺乏邏輯，根本就是人類身爲劣等種族究竟有多麼愚蠢的絕佳證明。
人類成不了大氣候的，除非在「白金龍王」這等“絕對存在”的領導下。
評議國里人類是少數種族，不過黛絲認爲絕對比教國的人類更加“優質”。
她心懷對教國人類的嘲諷，側耳傾聽外面的混亂，卻突然聽到了令她喫驚的關鍵詞。
“…………不死者……！” “…從哪裏……”
“………大法師…不對啊……！” “那是……！” 諸如此類的呼聲。
不死者？
那樣的東西出現在戰場倒不奇怪，但很快就會有隊伍去清理，不可能引發士兵們這樣的大呼小叫。
黛絲身爲間諜的危機直覺，開始突突直跳。
這時候，傳來了一位參謀驚訝不已的呼聲：“司令閣下！那該不會是魔導王吧——”
“——哈？”黛絲露出呆滯的表情，她趕緊收拾好衣服從茅廁跑出去。 ·
【同時刻】——
精靈國王都內，兩男一女三位精靈族弓兵，正躲藏在一棵精靈樹的頂部。
女精靈目光狠辣如針，透過樹葉的縫隙觀察着在下方遊蕩的教國士兵。兩個男精靈，一個在另一邊觀察，還有一個在中間休息——是一位黑暗精靈。
篤斯·艾古尼亞。
他從黑暗精靈村被徵過來增援王都，雖然在村裏是出了名的射箭高手，但和人類進行戰爭還是頭一次，不幸中了帶毒的攻擊，昨晚完全暈厥，早上才終於度過鬼門關、醒來。
“……你們兩位森林精靈，居然沒有拋下我啊。”
“嘛，昨晚上人類的軍隊似乎在大規模調度，就算拋下你，我們也是寸步難行啦，黑暗精靈。”男精靈苦笑着說。
女精靈語調冰冷，說：“…下半夜開始，進入這個王都的人類部隊越來越多，恐怕很快就要開始全面壓制吧。怎麼辦？到頭來我們還是必須做決斷。”
“果然還是逃去精靈王的宮殿吧？”男精靈建議：“成功率最高，而且也最安全…大概。”
“別開玩笑了。”女精靈厭惡的嘖嘴，說：“那個變態之王…以前還想上我來着，我謊稱有疾病才躲過去…那種混蛋不可能保護子民的，這你也知道吧！”
“但我們還能怎麼做啊……” “我贊成她。”
艾古尼亞說：“我贊成她。逃去精靈王宮殿那裏不明智。…抱歉，想起來還沒問你們的名字？我的話，叫艾古尼亞就行。”
“…莎莎。”女精靈說。 “阿里斯。”男精靈聳聳肩。
“莎莎是對的，逃去王宮也沒意義。那位精靈王什麼的我沒見過所以不評價，但王宮淪陷肯定也是遲早的事吧？與其躲進去坐以待斃，還不如趁早嘗試逃走。”
“哈……”莎莎露出嘲諷一樣的笑容，說：“逃走？你意思是我們三個，突破教國人的包圍網？”
“沒錯。” 艾古尼亞輕盈的從樹冠上站起來。
看來老天眷顧，昨晚明明中毒很深，而且沒有治療藥物，現在卻已經靠着自身能力抵抗過去了，身輕如燕。
“哪怕只有一線希望，我們也應該將一切壓在希望上，不是麼！自暴自棄又有什麼用呢！”
阿里斯眨巴眼睛問：“爲什麼，你能這樣堅強啊？”
“因爲我有一個心愛的人。”
艾古尼亞回想起心中的女神，那個天下最美的少女——亞烏拉·貝拉·菲歐拉。
直到一個多星期前，那個黑暗精靈少女和叔父、弟弟，都還是艾古尼亞所在的黑暗精靈村落的貴客。而艾古尼亞在見到她的一瞬間，就徹底墜入愛河。
亞烏拉大人那活潑可愛的容顏彷彿浮現在眼前。艾古尼亞的手緊緊握住掛在自己脖子上的一個小香囊。
這香囊裏有三根金色的頭髮絲，是他在村子的地上撿到的，他沒有任何證據，但卻堅信這一定是亞烏拉大人落下的頭髮——不然還有誰的頭髮能這麼美？舉起來看彷彿都要融化在陽光中喲！
“她肯定沒有在等我，因爲我窩囊，直到被徵來戰鬥前都沒能鼓起勇氣表白，但正因爲如此！我絕不能死在這種地方！我要去找她！我要表達心意！”
“噗。”莎莎發出嘲弄的笑聲。
阿里斯說：“可惜我國已經覆滅了啊，你心愛的人恐怕也早就……我知道的，漂亮的女精靈被人類抓走後的下場……那些畜生啊…”
“放屁！”
艾古尼亞低聲叫着，說：“你們根本什麼也不懂，你們以爲她只是普通女人？不！她是女神！…你們聽說過精靈小徑麼？”
“有聽說，據說是能讓人快速穿越遙遠距離的魔法效果，據說你們黑暗精靈以前就是那樣遷徙到這個大森林來的。”
“要是真有那個的話，我們輕而易舉就能逃走了吧…”
“哼嗯。”艾古尼亞自豪的發出鼻音，說：“那是真實存在的東西，亞烏拉大人——我心愛的那個女人，就是通過精靈小徑來去自如，從其他國家過來旅行的！”
“什麼！這……” “沒可能吧喂…”
“她是女神吶。啊！她美若天仙，眼睛彷彿是清晨的露珠，還擁有無限的力量！拉一拉弓百發百中，連甲熊王都遠不是她的對手！她如果在這裏，那些人類早就一敗塗地！她——”
艾古尼亞口若懸河滔滔不絕，
莎莎和阿里斯面面相覷，他們現在懷疑，艾古尼亞恐怕是自己幻想了一個完美的女人。他昨晚發高燒在鬼門關走了一回，可能就是那時候頭殼燒壞掉了。
但是事到如今，沉湎於自己的幻想說不定還比較幸福。
“噗！”莎莎又笑了，笑的越來越大聲：“噗哈哈哈…真是怪人。也罷！我本來就想衝出去儘可能多殺點人類當墊背，試着幫你去突破包圍網也不是不行…奇蹟、麼………喂，阿里斯，你呢？”
“別無他法了吧。我也去，當然的。”
“那就幹他丫的行動吧！趁我們還有體力！”
“噢！正好教國士兵們走遠了，我們走！”
三人不知道教國包圍網的哪個方向相對薄弱，但莎莎和阿里斯對地形瞭如指掌，準備迂迴到精靈樹更加密集的南方進行突破。
他們在樹冠中開始悄悄移動，而沒過多久，打頭的莎莎突然停下了腳步。
“怎麼了？”艾古尼亞低聲問：“教國的部隊麼？”
“不……怎麼說呢…那邊好像出現了個不得了的東西？” “啊？”
艾古尼亞和阿里斯順着莎莎手指的方向看去。
那是精靈國王都和教國大軍據點中間的位置，艾古尼亞他們剛好能看清，只見一個神祕人物正飛在那個位置的半空中。
那人物身穿漆黑如暗夜的法袍，手持一根扭曲誇張的金色法杖，一看就不是什麼好惹的料。
“喂喂…那是什麼啊！”阿里斯緊張的說：“教國的強者麼！”
“不、你看他不是面對着人類據點那邊麼？”
“等等等等！你們看他的手！”艾古尼亞喫驚的叫道：“他的手好像是白骨？”
“真、真的！”莎莎捂住嘴。
得虧是弓兵眼尖，否則距離這麼遠不可能注意到這個細節。
“不死者？——哈！哈哈！”莎莎竟然興奮起來，說：“也許是我們精靈的死屍所產生的強大不死者！哈哈…教國可要倒黴了——噫！？”
這時候，不可思議的情景發生了。
那個不死者周身，突然張開一個球狀的光效，蒼藍色的，至今十多米吧大概，浮動着無數神祕的魔法文字，無時無刻不在變幻。
“那、那、那是什麼啊！？” “不知道！…不可能知道！”
艾古尼亞好險沒從樹冠上踩空掉下去。那副光景實在太嚇人了，好像一顆蒼藍的星星突然降臨世間一樣。
已經能聽到教國士兵們此起彼伏的呼喊聲，他們是距離最近的，肯定也是最恐懼的吧。
“那是什麼…那究竟、是什麼啊！”
艾古尼亞彷彿要心臟驟停，緊緊握着胸前的香囊。 ————————————
下回預告：《教國覆滅（2·『傾天蟲雨』）》
我相信，每一個慢慢讀下來的讀者，都能感覺到南雁寫這個同人 17
卷有多用心。
但是老實說用心又有什麼意義呢…再用心，再有原著的味道，我也只是在寫一個免費同人，而且時不時還要面對一些陰陽怪氣和刁難。
《東征記（戰記）》寫了 290
多萬字，加上《龍王國篇》等其他作品，合計超過 350 萬字了…我不曉得
OL
同人圈還有沒有第二個。沒功勞也有苦勞，愛刁難的人請省省，或者打賞了再刁難。
爲愛發電兩年半……說實話我不曉得自己還能同人多久，有點累了。 同人
17
卷不是日更。目前暫定周更，每週六更新，質量優先。不過因爲也有一定存稿，所以有大佬打賞的話會加更。