Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（6）完勝 X 紛爭
==================================================

長長長，已經是不知道第幾周保持這個長度了 orz
而且本週還更新了角色卡和地圖喲！
沒看的讀者可以點擊下面的鏈接卡片跳轉，一共 12
張角色卡，每個都有角色參考圖，相信能增加代入感（後續還會更新優化）
角色卡 X 地圖 南雁minami · 23482閱讀
下面是本週更新正文： （16）牛頭人的大受震撼——
安茲並沒有提前瞭解參賽者們的情報。
這是爲了增強比武大會這個娛樂活動的趣味性，不過當然，還是讓雅兒貝德調查過所有參賽者的底細。
這項工作本該由迪米烏哥斯負責，但他目前將主要精力都放在浮空城與海上都市。納薩力克情報部門一再擴編也感覺不夠用，安茲真心希望能在魔導國內也培育出優秀諜報員。
“雅兒貝德，參賽者整體素質如何？——不，別透露的太詳細，我想將樂趣放到實戰裏去，這樣的感覺已經久違了。”
“原來如此…您是這樣想的啊。和您預料的相同，有很多強者被吸引過來，您一定要用飛飛這個身份參賽的話，強烈建議您搭配最新的裝備，並且安排複數守護者去現場以防萬一。”
——安茲來城邦聯盟前，曾有這樣的對話。
那時雅兒貝德露出了奇怪的笑容，似乎又誤會了什麼。現在看來，她提到的“強者”中必然有眼前這位牛頭人。
牛頭人扛住了飛飛的一擊，又敏捷的躲過連擊，只是胸膛被劃出兩道長長的口子。
遠處傳來了亞烏拉的聲音。 她在播報戰況，安茲由此得知對手的名字。
“奧古…是麼？”
飛飛帥氣的架起雙劍，隱約聽到伊維爾哀的面具底下發出了類似呻吟的古怪聲音。
“能接下我兩次攻擊看來是很有些實力。不過接下來纔是真格的喲，這裏有「和平之戰旗」的守護，出局也不至於死亡。”
十步開外，奧古驚魂甫定，摸了摸胸前的傷口，感受那刺痛，以及鮮血的粘稠。
是真的，不是做夢！
眼前這個比自己矮小的漆黑戰士，在奧古眼中突然變得宛如一堵高牆，而且是密不透風、絕壁一樣的高牆。
“我還以爲，只有戰神能給我帶來這種壓迫感……”
奧古握住自己的鮮血，將拳頭攥的咯咯作響，額頭上鼓起了青筋。
開什麼玩笑……
西北角這個小旮旯是怎麼回事？冒出了個魔導王也就算了，現在突然跳出一個戰士居然也可以強成這樣？
怎麼可以這樣？
會不會是飛飛那身鎧甲的效果？奧古聽說過存在一種叫做“強化鎧甲”的特殊裝備，難道飛飛身上的就是？
把敵人的強大歸咎於裝備，這是弱者特有的心理，奧古很明白這一點，但眼下卻不由自主的像弱者一樣思考，可恥，實在是丟人。
奧古將指甲深深摳入自己的傷口然後用力一扯。
鮮血淋漓。這是對軟弱的自己做出的懲罰，而對面四人顯然爲之一愣。
“我乃光榮的牛頭人勇士、奧古·暴風！叫飛飛的戰士喲，請原諒我剛纔的大意輕敵，接下來我將全力以赴將你擊潰！——哞噢噢！！”
奧古發出帶有特殊力量的咆哮。
在其他種族聽來只不過是意義不明的大聲吼叫，但是牛頭人同族能立即從這聲吼叫中解讀出內容，同時獲得激勵和增益。在大陸中部的亞人類中，這是指揮作戰的常見操作之一。
奧古的三名隊友都是精英。
牛頭人戰爭神官——身披重型鎧甲，手持大盾和巨錘，而錘頭赫然是用一顆完整的巨人顱骨做成的。
巨牛魔——是一種被認爲和惡魔沾親帶故的特殊牛頭人，看上去簡直更像是魔物，比普通牛頭人巨大兩倍，手臂更是粗壯如圓木，毛髮是黑色的如同鋼絲，眼睛則赤紅髮光。
即便是在牛頭人帝國，也很少有將領敢把巨牛魔當部下，因爲實力不夠的話很可能被這些怪物幹掉，而奧古竟一次安排兩位巨牛魔當隊友，一位手持六米長槍，一位裝備看上去能輕易把人砸扁的狼牙棒。
聽到奧古的咆哮，解讀出其中的命令，戰爭神官與兩位巨牛魔同時跳躍起來！
就像立定跳遠那樣——帶着強悍爆發力，朝飛飛小隊這邊跳了過來。
“快做抵抗！不然會被他們震趴下的！”
立即這樣喊叫的，是金色長髮的人類女性。
同時，面具小孩伸手朝天吟唱了魔法。 “「重力顛倒（Reverse
Gravity）」！”
奧古知道那個魔法，是能讓人失去重力飄在空中的魔法，但是隻要抵抗成功這種魔法便不會生效——
居然全部抵抗失敗了。
戰爭神官和巨牛魔們全部滑稽的翻滾着浮上半空，他們全力跳躍本該產生的強大衝擊力當然也就此被完全化解。
我是不是有點過於倒黴了？——奧古一時間忍不住這樣想。
“很漂亮的一手。”——飛飛誇獎道，而面具小孩因爲這句誇獎竟然雙手抱着臉頰感動起來，簡直缺少緊張感。
下一刻，奧古再次意識到，身爲飛飛的隊友，她們或許真的有資格感到輕鬆。
兩道狂暴而又優美至極的“光芒”呼嘯而過。
花了一秒鐘，奧古才確信，那猶如藝術的光芒，是飛飛的雙劍揮出的軌跡。
他的斬擊橫掃半空中的三名牛頭人，劍光連成一輪月牙狀，暴擊之聲幾乎是同一時間響起，緊接着，三人便一起消失不見，只留下一大灘血跡濺在地上，無聲的證明着剛纔一切絕非幻象。
三名牛頭人精英，一招之下全部“出局”。
剛纔那是什麼武技麼？好像不是，好像只是單純而又華麗的一輪普通攻擊。
究竟要做出多少艱苦的修煉，才能達到那樣乾淨利落的境界呢？
“太美了……”
奧古的牙縫中竟然飄出這句發自內心的讚美。面具小孩則在那裏嘀咕“太帥了”之類的話。
飛飛彷彿將讚美與奉承都置若罔聞，只劍鋒一轉，淡淡說：“牛頭人勇士，奧古，接下來輪到你了。”
“………來吧！” 奧古已經進入狂戰士的狂暴狀態。
而且沒有那麼單純，和狂暴氣息一起出現的，是一個半透明的朦朧幻影，一位畫風誇張的牛頭人戰士的形象，如同一個縹緲的幽靈，如同一陣不散的蒸汽，覆蓋在奧古的身體上。
“「先祖加護（Ancestral Guardian）」…”
飛飛準確的說出了這招的名稱，看來他不僅擁有力量還擁有知識，不過事到如今奧古已不再喫驚。
“噢啊！！” 奧古大吼一聲一躍而起。
“哼！不長記性！「重力顛倒」！——遭了被抵抗了！飛飛大人小心！”
“「羣體抗力提升（Mass Resistance ）」！”
“他來了！——唔啊！”
在奧古鐵蹄落地的瞬間，彷彿激起了一場小規模的地震。格格蘭、拉裘斯，以及沒能及時飛行的伊維爾哀，全部招架不住倒伏在地。
只有飛飛依然挺立，巋然不動。
鮮紅的披風翻騰而起，雙劍已經狠狠砍了出去，奧古正面對抗，只兩三個來回，肌肉竟然已經痠痛不堪，骨骼發出悲鳴。
（有先祖大人的加護竟然也如此喫力！） “哞！！”
奧古迸發全力想要一口氣將飛飛逼去牆角，可是黑影一閃，下一刻飛飛竟然來到自己側面，刷刷兩刀。
先祖加護幫奧古抵消了一部分威力，而且還將這部分威力作爲傷害返還給了給飛飛，縱然如此，這兩刀也砍的奧古差一點就發出難堪的哀嚎。
“好傢伙——！” 奧古反手一斧，打出一招武技。
攻擊落空，只有掀起的風刃將飛飛包裹，然而飛飛若無其事的輕盈俯身，遊刃有餘的橫向砍出兩劍。
腰斬！
死亡的直覺像是電流一樣躥過全身，奧古向後急跳，可是被迷宮的牆壁擋住，雖然多少拉開了點距離，但腹部還是被飛飛的大劍割裂，產生兩道兇殘的傷口。
“咕嗯……！！”
想要忍住不叫是件困難的事，可是奧古做到了，鮮血從嘴角處溢出。
戰爭神官已經出局，沒人能給他做恢復，奧古隨身帶着備用的回覆藥水，但他敏銳的感覺到，飛飛根本不會給自己使用藥水的任何機會！
如果裝備上帶有恢復效果的武具就好了，那樣的話只用意念就可以啓動。
但是，奧古認爲那種裝備是軟弱的表現，爲了那種裝備而浪費裝備位沒有必要，於是在調整自己裝備時一概不考慮。
他感到一絲懊悔。
（這是一個……很好的教訓！“戰神”也沒能給我這樣的教訓…卡薩迪拉喲，你要是遇上這位戰士，還能保住“戰神”的名號麼…！）
飛飛站直身體，將大劍中的一把扛在肩上，另一把指着奧古，說：“和你的戰鬥很有趣，作爲比武大會開場很不錯。差不多收尾吧。”
“竟然說收尾…？哼哼……還遠沒有結束！”
奧古的戰斧突然變得像是烙鐵一樣通紅，然後從斧刃的位置噴薄出一大片火焰，像是火焰龍捲風一樣大範圍肆虐。
這戰斧是祖先——牛頭人賢者——留下的諸多道具之一，若按祖先的說法叫做“聖遺物級”。
“飛飛大人！” “你們退後。” 飛飛屹立火中，冷靜的發出指令。
奧古自己也在火龍捲的殺傷範圍內，可是通過裝備他獲得了對火焰的完全抗性，藉助火龍捲形成的視野遮蔽，他朝飛飛的側後方奔去——
咔嚓一劍！
精準的斬在奧古面前，一時間竟切斷了火焰，飛飛的漆黑身影在烈焰中顯現。
“連這也對你無用麼！”
嗖一聲，飛飛的另一劍水平斬來，不是普通攻擊，奧古瞬間意識到那一劍的不同尋常，斬擊的軌跡閃耀着點點星光，和那通體漆黑的劍身形成鮮明差別，卻又令人覺得相得益彰。
被擊中的話，會死。
不——這個戰場被一個叫做“和平之戰旗”的魔法道具影響，所以最壞的結果也只是“出局”。
奧古還有一張王牌。
再打下去，戰勝飛飛的希望也無限渺茫，那麼將王牌藏着不用，老老實實出局或許是更加聰明的做法吧，但是奧古不能允許自己那樣做。
奧古已經將這裏視爲真正的戰場。
而飛飛，這個第一次交鋒的傢伙，他那優美如同藝術的戰鬥動作、甚至凌駕於戰神之上的實力，征服了奧古的心。
飛飛是一名值得尊敬的敵人，奧古不允許自己怠慢這樣可敬的敵人。
他用出了自己的王牌。
在持久不散的火焰中，奧古全身綻放出金色的光芒，皮膚毛髮乃至裝備都變成了金燦燦的色澤，連體型也稍稍巨大化。
這樣的他反手一揮，竟然用自己的手臂與飛飛斬來的巨劍全力碰撞在一起！
手臂被斬飛——這樣的場面並沒有出現。
奧古的手臂被斬出大量鮮血，但是竟然將飛飛的巨劍硬生生震退。
“肉身格擋…居然是「海格力斯（Heracles）」麼！”
“吼！連我祖先流傳下來的能力也知道？哈哈哈你到底要讓我驚訝到何種地步？——飛飛！！”
奧古的戰斧已經高高掄起、雷霆萬鈞垂直劈落。
除了用肉身格擋敵人的攻擊，海格力斯——進入“大力神化”狀態後，奧古的力量會爆發式的大幅增長。
而顯然也知道這一點的飛飛，將兩把巨劍在頭頂交叉擋下這一擊。
高級金屬與高級金屬的劇烈碰撞，發出野獸嘶鳴般的噪音，周圍火焰因衝擊而四散，但因爲魔法效果尚未結束，下一秒便立即再度合攏形成火龍捲。
漆黑英雄在烈焰中對抗金色牛頭怪物，這樣的畫面烙在薔薇們的眼中。
彷彿預判到她們可能做出的不理智行動，飛飛喊道：“不要過來！不是你們可以對付的。”
同時，飛飛頭盔下的眼睛，瞄向某個戰場之外的方向。
（笨蛋，只是這種程度罷了，在那裏緊張些什麼。）
在心裏對那邊的某人發出吐槽之後，飛飛抬頭瞧着牛頭人猙獰的臉說：“啊呀呀真是厲害，沒想到擁有海格力斯的能力，不過看來水平還並不高的樣子。”
“說什麼？”
“你手臂上的傷口就是證據。如果是最高等級的海格力斯進行肉身格擋，剛纔受傷的恐怕反而是作爲進攻方的我纔對。”
“你——你究竟從哪裏知道這麼多…！”
牛頭人的臉上閃過驚恐的神色，不過只有短短一瞬。
“休要多言！飛飛！你我的戰鬥現在纔開始！”
“不，就像我之前說的，要收尾了。” “什麼——怎麼！？”
飛飛將招架的雙劍往旁邊卸力，僅僅是這樣一個動作，竟令奧古的戰斧失去平衡、朝地面落去。
而如順勢流水一樣，飛飛的雙劍傾斜向上揮砍。 奧古有恃無恐。
沒關係，即便是胸膛，一樣可以發揮出肉身格擋的效果，最壞的情況也能令傷害減半，所以不如就這樣等飛飛的攻擊被震飛，然後趁機發動猛攻！
但是——
漆黑雙劍在揮砍中途突然變成半透明，形體也扭曲起來，彷彿劍身化作了狂風。
奧古意識到不對勁但無法再做出反應。
飛飛的攻擊抵達，先是一陣轟鳴，接着“狂風”雙劍在奧古胸膛彷彿直接爆炸，奧古被一股難以抵擋的力量直接吹飛，撞在迷宮的牆壁上，然後跌坐在地。
難以置信的威力。 海格力斯的效果彷彿完全遭到化解。 “剛纔是…什麼？”
奧古摸着血肉模糊的胸膛，萬般不解，由於積累的傷勢過重連視野也開始模糊。而飛飛，他握着半透明不斷扭曲的雙劍踏出火場，步步接近。
“是帶有音波屬性的斬擊。唯一可以對海格力斯完全奏效的物理攻擊，不知道麼？嘛，只要是附加音波屬性，穿刺和毆打也一樣可以。”
“原來如…此。哈啊……受教了。”
無力再維持海格力斯狀態，也無力維持狂暴和先祖守護等狀態，奧古的身體退回常態，更多的鮮血從所有傷口中流出。
只有火焰龍捲還在持續，因爲那是戰斧的效果，但已經完敗的現在，還留着哪些火焰給飛飛添麻煩就只會更加丟人吧，於是奧古用意志令其結束。
“…如此強……” “嗯？”
“如此強大……你太強大了…你一定是了不起的大人物，請告訴我……你的稱號是什麼？戰士王？不，起碼得是……”
“確實有人會給我起一些綽號，但目前來說，我只是…魔導國一介冒險者罷了。”
飛飛高舉起漆黑大劍。 “結束了。” 大劍乾淨利落的直直揮下。 ·
（戰鬥有錄像來着，不知道科賽特斯會打多少分？那傢伙，自從開始高階近戰訓練之後，也逐漸變得有些苛刻了呢，哼哼…）
飛飛將雙劍收回後背。
地上只留下一大灘血跡，和先前的牛頭人們一樣，奧古的身體消失了。
這就是“出局”。
城邦聯盟有舉辦比武大會的傳統，而爲了避免出人命，他們依賴着名叫“和平之戰旗”的古老魔法道具。
這個戰旗能守護比武場內的人，令參賽者們獲得一次死亡騎士那種鎖血能力，並且鎖血被觸發的參賽者，還會同時被傳送到戰旗的旁邊。
順帶一提，安茲出於好奇事先已經借來實驗過，這個東西並不能用來抵擋即死，也不會保護不死者，此外還有其他一些缺憾。
所以安茲出於好意，其實還幫忙將這件道具稍微強化了一下，不過城邦聯盟的那些市長們對此卻反應過度，彷彿是什麼很不得了的大事，安茲懶的去細想。
“實在是……實在是太帥了！飛飛大人！”
“哪裏，只是碰巧對方還沒有達到最強狀態罷了。伊維爾哀纔是，那手魔法用的很漂亮喲。”
“很、很漂亮麼？漂亮是麼！誒嘿嘿…” “嗯？”
拉裘斯走過來說：“太抱歉了…太丟臉了，我們完全跟不上你的戰鬥…”
“拉裘斯你好歹用了魔法呀，飛飛沒有被那牛頭人震倒，說不定就有你的一份功勞。老子纔是該感到羞恥，只能站在後面，眼睛都看不清他們的戰鬥，唉！”
拉裘斯慚愧的紅着臉說：“飛飛在剛纔的戰鬥中也受傷了吧？只有這件事我還能做到，請讓我爲你恢復吧。”
“當然，不過在那之前——”
飛飛突然又拔出一把大劍，指着迷宮道路的一個拐角，說：“請躲在那邊的人出來好麼？從之前就在悄悄觀戰吧。”
薔薇們大喫一驚，從那拐角後面突然走出一個身穿白色蕾絲禮服、戴着白堊面具的金髮女人。
她輕輕鼓掌，有模有樣的說道：“哎～呀，不愧是魔導王陛下看中的大英雄呢，和那三個嘍囉不同，就是敏銳啊林斯。”
“咳——你是什麼人！”
“不用緊張，妾身是代表魔導國霜龍航空公司來參賽的啊林斯。不過嘛，比起比賽，妾身更在意的是你們。你們這些有前科的忤逆之徒，如果膽敢趁着比武大會搞小動作，那可逃不過妾身的眼睛喲。”
“意思是要跟着我們？”伊維爾哀氣勢洶洶的說：“哼！魔導王陛下還真是不放心呢。”
“不是陛下的命令，而是妾身自己想這麼做啊林斯。話說……你一個雜魚小嘍囉別在那囉裏八嗦的插嘴，有資格和妾身說話的只有飛飛而已。”
“什麼！你！” “好了。” 飛飛伸手攔住伊維爾哀。
“隨你的便吧，能跟上我們的話，就儘管跟過來好了。不過你既然也是參賽者，自己的隊伍不用管了麼？”
“您不用操心啊林斯。妾身的隊伍裏有一隻還算可以的眷屬，就算妾身不在，他通過預賽應該也不算很困難。”
所謂的眷屬，是指威爾吧… 安茲回憶起那傢伙。
漆黑聖典的神人隊長…那人雖然被夏提雅眷屬化了，但到底是個外人，而且曾經是敵人，將他放在納薩力克會令安茲感到不快。
話雖如此，殺掉又有點浪費，於是就乾脆當作表面戰力部署在魔導國裏了，目前……安茲沒記錯的話，他應該是在霜龍航空當保安還是啥。
飛飛點點頭。然後對拉裘斯說：“剛纔被打斷了，現在能拜託你爲我恢復傷勢麼？”
“十分樂意！”
拉裘斯立即使用了治療魔法，而飛飛——安茲身爲不死者，遇到普通的治療魔法只會反而受傷，但是這股治療的魔法能量，卻被飛飛此時裝備的鎧甲給吸收、存儲了起來。
而與此同時，夏提雅那邊用無吟唱化的方式偷樑換柱，對安茲發動「生命力持續恢復（Regenerator）」這個魔法——既能恢復不死者的
HP，也沒有什麼視覺效果。 “那麼走吧，前往迷宮的深處。”
飛飛踏出腳步，順手揮劍，將躥過來的一隻評議國將領殭屍給腰斬。
強化版的“和平之戰旗”會將不死者也納入保護，所以那殭屍並不是灰飛煙滅，而是傳送出局。
· 和平之戰旗聳立在比武會場邊緣的一小塊空地上。
其實就是一面城邦聯盟的旗幟，在一百多年前聯盟剛成立時，通過儀式魔法給第一面國旗附魔製成。——不過現在臨時的，上面被市長們加了一面魔導國旗幟。
這裏是“出局點”。
奄奄一息的奧古被旗幟傳送到此，躺在地上動彈不得，全身都在痛，視野一片血紅。
然後血紅的視野中，突然冒出一個黑暗精靈小孩的臉，那孩子俯視查看，然後忽然拿出橡木法杖——有一瞬間，奧古錯覺那孩子是要用法杖捶自己——但還好恰恰相反，奧古等來的是一個低階治療魔法。
雖然流失的生命力九成以上都沒恢復，但好歹肉體復原了。
奧古掙扎着坐起來。 “不要太勉強比較好啊，老大…”
奧古看向說話的人，是自己隊伍裏的牛頭人戰爭神官，兩位巨牛魔也靠牆坐着。
“連老大居然也被打成那樣了…那個飛飛究竟是啥怪物啊？”
戰爭神官邊說邊發動治療魔法，爲奧古補充生命力。
“哪裏，雖然現在技不如人，但有朝一日定會追上那個戰士。要攀登的高峯又多了一個，僅此而已。”
奧古環顧四周，發現出局點暫時只有自己這麼一個隊伍，不禁汗顏。
“和飛飛的戰鬥令我收穫很多，所以說是幸運的也不爲過，但……我們居然是第一個被淘汰的麼！？豈有此理！果然…我果然還是過於倒黴了！”
“老大，咱們之後怎麼辦吶？” “哞……”
奧古沉吟片刻，索性雙手抱在腦後躺下休息，氣呼呼的說：“我不知道！我要想一想。”
· （17）戰神 X 神人—— 迷宮的另一側——
卡薩迪拉用手指劃過牆壁，又用指關節嘗試敲擊一下。
“雖然不知道具體是什麼材質，但遠比精鋼還要堅固的感覺？”
“勝過精鋼？”哈米婭一愣，說：“既然哥哥這樣判斷就肯定沒錯，但——僅僅一個魔法就能創造出比精鋼還要堅固的迷宮？”
哈米婭雖然發出這樣的疑問，但又立刻回想起曾發生在諾坦王國、並且如今還在獸人聯邦裏繼續蔓延的那個“地獄”，於是她立刻覺得魔導王創造出這樣的迷宮也並不奇怪。
她好不容易纔剋制住自己，沒有發抖。
“不過哥哥，比武大會的會場也並不算太寬闊，這種中小型迷宮要容納上百名參賽者探索，還有不死龍那種體格巨大的怪物，看來會很擁擠啊。”
卡薩迪拉搖搖頭。
“沒那麼單純。踏入這裏時我就感覺到了，這個迷宮的內部空間是經過魔法摺疊的，雖然不知道空間具體被擴充了多少，但絕對比比武會場本身大的多。”
“居、居然是這樣麼？” “不知道從觀衆席俯瞰會是一幅多麼壯觀的場景。”
卡薩迪拉抬頭朝遙遠的觀衆席上眺望，由於迷宮牆壁的遮擋只能勉強看到一點，但是觀衆的視角似乎非常清晰，可能是使用了某種幻術？
“實在是誇張，爲了一場比武大會就使用了這麼多高階魔法。或者說，魔導王就是如此看重這個大會？”
“果然是對這個叫做城邦聯盟的國家有所圖謀麼？”
“可能是的，不過與我們的目的無關。”
這時候，迷宮上方突然傳來一陣嘹亮清脆的說話聲。
在迷宮大約正中間的位置，有一座高高的塔樓，樓頂上正站着一位黑暗精靈小孩，拿着棒狀物——大概是用來擴大聲音的魔法道具。
“噢～～！第一場戰鬥這麼快就已經打響啦！打出本次比武大會第一次攻擊的正是…魔導國漆黑的英雄飛飛！而他的對手，是代表城邦聯盟西嘉意志市的…牛頭人奧古～！”
“奧古？” 卡薩迪拉聽到這個名字，淡淡的一笑。
“雖然不知道飛飛是誰，但他剛開始比賽就遇到奧古，實在是太不幸了，恐怕會被那個牛頭人狠狠修理一頓，變成第一個出局的隊伍。”
“——噢呀！奧古隊一下子有三名隊友被斬殺出局！” “嗯？”
卡薩迪拉一愣。 “哥哥，他們…出局了？”
“難以置信，奧古來到這個偏僻國家的最初目的是截殺我們，所以他帶的肯定是精銳部隊，就算沒有讓主力參加比武大會，應該也不至於在這麼短的時間裏一下子出局三人吶…？”
迷宮的那一邊，究竟在發生什麼？飛飛是何方神聖？
黑暗精靈在語調愉快的播報：“奧古陷入了苦戰！……他召喚了華麗的火焰！啊呀他居然變得渾身散發金光！難道是要進化改變形態了麼～！”
“他連海格力斯狀態也用出來了？” 卡薩迪拉大喫一驚。
在大陸中部的幾次交鋒中，卡薩迪拉也與奧古的那個狀態戰鬥過，那種狀態幾乎可以用近戰無敵去形容，要麼想辦法在奧古難以到達的地方安排魔法師部隊進行轟擊，要麼就只能拖延時間，等待海格力斯失效。
飛飛能把那個王牌給逼出來？
“糟糕…”卡薩迪拉壓低聲音說：“我們犯了兵家大忌。” “哥哥？”
“魔導王的氣勢過於強烈，令我們忽略了魔導國可能還有其他超級強者這件事。魔導國漆黑的英雄，飛飛麼？……這個比武大會，比我們想象的還要更困難！”
“啊哈～雖然進化了可還是打不過呢！奧古隊戰敗出局！本屆比武大會第一支出局隊伍誕生啦！他們的最終成績是……在迷宮中前進了大約十米！”
卡薩迪拉此時的感覺，就好像心窩被人捅了一刀。
“海格力斯…被幹掉了？！而且這麼快！”
在大陸中部，奧古可以說是他的宿敵之一，他難以想象海格力斯狀態下的奧古被幹掉的樣子。
哈米婭緊張萬分的將手放在胸前，她沒有親眼見過奧古戰鬥的樣子，但能感受到哥哥此時那劇烈的情緒波動，從而意識到這是件多麼不可思議的事。
“近戰是不可能做到的，也許飛飛的隊伍裏有進入超常領域的魔法吟唱者…”
一道靈光閃過卡薩迪拉的腦海。 “該不會是魔導王親自參賽了！”
卡薩迪拉一躍而起，在迷宮的高牆之間來回跳躍，轉眼間來到了牆壁頂端蹲下身體。
他望向觀衆席那邊高高在上的貴賓席。 魔導王就坐在那裏，依然坐在那裏。
這個結果令卡薩迪拉吞下緊張的唾液。這意味着，魔導國內還有其他能瞬殺海格力斯的魔法吟唱者…！
驚訝之餘，突如其來一股空氣的擾動，觸碰到卡薩迪拉警戒的神經。
眼珠移動，在變化的視野中，從迷宮的塔樓中部伸出了一個機關，魔法的能量在上面蓄積，然後變成一道雷擊發射出來。
說起來，預賽規則中確實有說明，參賽者如果飛行或跳躍到超過迷宮牆壁的高度，會面對額外的“風險”——看來這個魔法攻擊就是那種風險。
卡薩迪拉身影一動，險險的避開雷擊，在下一道雷電劃破天際之時，他已經跳回地面。
他看向自己的隊友。除了妹妹哈米婭之外還有兩匹馴獸。
比武大賽規定，馴獸師的馴獸只要體型不超過人類大小，就可以不算參賽者，但反過來如果體型達到人類或者比人類大，就必須佔用一個參賽者名額。
一匹馴獸是“怪物”——被稱爲“高等多頭水蛇”的稀有魔獸。
擁有整整十二個頭顱，是遠勝於普通多頭水蛇的強悍存在，據說是一度被認爲已經滅絕了的古代種。卡薩迪拉還給它裝備了魔獸用的魔法護甲，所以若放到弱小的國家，甚至足以引發滅國級的災難。
卡薩迪拉叫它“古倫”，這個名字取自某位貴人。
另一匹馴獸是個雌性人類，叫做“玲”。
獸人將人類視爲食物，不過玲是一個特殊的存在，卡薩迪拉看中她擁有的一個天生異能——被稱爲“石化魔眼”的強大能力。
那個異能無法被完全的控制，所以卡薩迪拉要求玲用繃帶纏住眼睛，通過魔法道具，像史萊姆那樣用盲視去感知周圍環境。除了運用天生異能，玲還和哈米婭一樣是神官，擔任隊伍的恢復手。
卡薩迪拉總共只有四匹馴獸，古倫和玲是其中最棒的兩隻。
（但願我這個隊伍能一切順利……）
參加比武大會，最大的目的是積累和魔導王談判的資本，如果不能贏到最後的話就沒有意義了。
（奧古……但願你連我那份也一塊倒黴了。）
換上更加沉重的心情，卡薩迪拉帶隊深入迷宮。
黑暗精靈小孩正在持續播報着，以奧古爲起點，整個迷宮好像都熱鬧了起來，短時間內又有兩支雜魚隊伍出局，都是因爲遭遇殭屍的襲擊。
“嗯？” 卡薩迪拉在迷宮通道前方發現異樣。
在看似死衚衕的盡頭，有一個顯眼的石臺，上面放着一個用“寶箱”去形容最合適的東西，而且很大隻。
“哥哥，規則裏說，取得「晉級之證」並且從入口以外的門走出迷宮或者留存到最後，就算通過了預賽，所以那個箱子裏該不會就放着…！”
“或許吧，但是別太激動，那樣明顯的擺放方式就像是個陷阱。也許那附近有什麼機關，玲！你召喚個最低階天使先過去試試。”
“遵命，我的主人。”
哈米婭也可以召喚天使，不過她的魔力更有保留的價值。
然而就在玲準備吟唱魔法的時候，卡薩迪拉又緊急做了個手勢示意她停止，接着又做了一個手勢示意有敵人。
氣息。 卡薩迪拉感覺到一股氣息。
不對，應該說是敵意。——有人正企圖伏擊自己，也許是將那個寶箱當作轉移注意力的誘餌了。
在哪裏？ 敵意的來源在哪裏？ 在——
卡薩迪拉那帶有龍族特徵的雙目猛然怒瞪，他辨明瞭，敵意就來自近在咫尺的牆壁後面！
“敵人來了！”
他話音剛落，一團濃霧就穿牆而過，然後瞬間幻化成一個黑髮紅瞳的青年人類模樣，手舉長槍朝卡薩迪拉麪門刺來。
卡薩迪拉眼疾手快，反手就握住那杆長槍。
那青年因爲敵人沒有被突襲打亂而大喫一驚，而卡薩迪拉則因爲青年的力量而大喫一驚，那個力量甚至和奧古是差不多的水平。
加上那個漆黑的長頭髮—— “難道你就是飛飛！”
那青年奮力將長槍從卡薩迪拉手中掙脫，跳到道路前方擺開架勢。
而黑暗精靈開始了新一輪播報：“啊哈！又一場激烈的戰鬥即將打響，一方是代表城邦聯盟東嘉意志市參賽的…獸人強者卡薩迪拉·炎威！而他的對手，是魔導國霜龍航空公司保安隊長…威爾！”
卡薩迪拉心頭一驚。 猜錯了！ 此人不是飛飛，只是個什麼保安隊長！
卡薩迪拉差點就方寸大亂，難道奧古級別的力量，在魔導國只是保安隊長麼？要是這樣的話，西北角都是什麼妖魔鬼怪！
辛虧他有遠超常人的自制力，纔沒有將驚訝之情表現在臉上。
卡薩迪拉壓制着不安，從背後解下自己的武器——被稱爲“雙頭戰矛”，長杆首尾兩端都有巨大刀刃的異形長槍。雖然品質遠遠比不上奧古的戰斧，但也是不可多得的精品，完全使用強化精鋼打造的魔法武器。
此時，又有兩頭巨大的存在飛躍牆壁來到這邊。
是兩頭霜龍。它們在威爾後面，直接站滿了整個通道的去路。
“看來那個寶箱只會屬於我們雙方中的某一方，而留給另一方的，就只能是出局吧。”
卡薩迪拉已經撫平心情，微微一笑。
“——正好，所謂魔導國保安隊長的實力究竟如何，就讓我來親身試試吧！全員，準備戰鬥！”
· （18）戰局四起！—— 迷宮某處，一塊較爲開闊的正方形空間。
前生是評議國海軍陸戰部隊將領、戰爭中曾侵略巴哈斯帝國的鯊魚人巴爾·巴爾，此生作爲魔導國製作的殭屍，與闖入迷宮的人們全力戰鬥。
但是他很快發現自己無能爲力。
敵人是四個戴面具的傢伙。和巴爾·巴爾一起在此處遊蕩的不死者們，都已經被簡單的擊敗。
“爲了偉大的陛下！哦啊！哦啊！”
巴爾·巴爾一邊嘶吼，一邊毫無畏懼的發出鯊魚人的特技“隔空咬殺”，變成不死者後這個攻擊還附加了負屬性額外傷害。
但是無法阻擋敵人的腳步。 “爲了陛下！爲了——”
一隻彷彿龍爪的紅色巨大爪子，從上方壓下來，惡狠狠的將巴爾·巴爾按在地上，將他碾壓到出局，而後爪子又消失不見，彷彿變小縮回了某人的斗篷。
“…盡是這些麻煩的東西。”
紅面環視四周，確認沒有更多敵人，將目光投向前方三個分岔路口。
“可惡至極…魔導王這麼喜歡玩耍麼？又是分岔路…令人煩躁…到底走哪邊纔好？”
白麪說：“我感覺走那條最窄的路比較有趣。” “有趣…？”
即便隔着面具，也能感覺到紅面的厭惡和憤怒。
“…你該不會樂在其中吧？你以爲這是遊戲麼？你感覺不到我們肩負的使命的重量麼！你要令媽媽失望麼！”
“……抱歉。” 白麪低下頭。
“但要我們參加比武大會不也是媽媽的命令麼，既然如此…”她小聲嘀咕。
“媽媽一定是有我們無法揣測的深層目的！”紅面惱怒的說：“我不允許你抱着娛樂般的心情！我說過許多遍了你該扼殺感情，媽媽賦予你智慧不是爲了讓你胡思亂想！”
“…是是。”
“「祭壇」雖然都已經設置完畢，但那絕不意味着我們可以放鬆了…直到使命達成的最後一刻我們也——”
突然，旁邊的黑麪扭頭看向身後通道的拐角，面具下發出了低沉的嘶鳴。
黑麪和綠面沒有智慧，也沒有語言能力，但取而代之，其他方面的能力經過特化。
“…怎麼了？該不會——誰在那裏！” 紅面咆哮着發出質問。
躲在拐角陰影中的人——提菈渾身一震。 （嘁！被發現了麼！）
如果讓亡靈使來擔任隊伍的探子，或許就不會被發現了。但是想到魔導王正在觀看比賽，提菈實在無法將表現機會拱手讓給亡靈使。
那四個面具人實力高強，還是不要惹，趕緊撤退比較好。
剛纔偷聽來的對話倒是讓提菈很在意，感覺他們不是單純來參賽的，媽媽、使命、祭壇——忍者的直覺告訴提菈，這背後有某些不可告人的東西。
但是無論如何，現在必須趕緊撤退—— “不出來麼？”
白麪的疑問發出後，提菈便感覺到背後散發出一股不得了的寒意！
她顧不得選擇方向，朝前面猛撲過去跌倒在地，而她剛剛所在的位置，整個牆面都變成了冰塊，然後四散爆裂，細碎的冰凍碎片打在提菈臉上，十分的疼。
“什麼怪物啊…！”
四個面具人猶如異界來客，無聲的看着她，白麪的眼珠裏，帶有一絲興奮，以及像是想找人出出氣的氣氛。
· 迷宮另一頭—— “哼哼哼～”
妖舞邊哼小曲邊前進，三尊格雷姆依舊披着罩袍，跟在她後面。
她身穿中型甲冑，還揹着一把大型長弓，右手扛着長劍，左手裝備盾牌，看上去和她的氣質很不協調，透出一股古怪的感覺。
經過一個路口的時候，妖舞看到旁邊的衚衕裏有個寶箱。
她站住腳步，定睛看了兩秒，突然大嘆一口氣自言自語道：“哈……又一個在辛苦工作的孩子。”
說完，妖舞只朝那個寶箱擺擺手就置之不理，繼續前進。
沒走多遠，迎頭碰上了另一支參賽隊伍。
有三名裝備全身鎧甲的人類騎士，他們將一位白髮蒼蒼的人類老頭簇擁在中間。他們愣住了，神色警戒。
妖舞也站住腳步，思考人類會怎樣做，然後揮了揮手。
“呀吼～人家剛纔在那邊發現了一個寶箱喲，不過我已經拿到晉級之證了所以沒碰它，也沒必要和你們戰鬥喲，哎呀真的啦，不要露出那樣的表情，不如你們去看看如何？”
妖舞順手指向剛纔發現寶箱的道路。
一名年輕的騎士皺着眉頭問：“帕拉戴因大人，怎麼做？”
帕拉戴因——這個名字令妖舞心裏產生一絲漣漪。
那名老人沒有回答，觀察了妖舞這邊幾秒鐘之後便抬起手，突然吟唱了魔法。
“——「傳送」。” “哦呀呀。”
妖舞望着他們剛纔所在的空地，先是愣了愣，然後嘴角浮現出一個獵人般的微笑。
老人——夫路達直接傳送到了迷宮邊緣地帶，這裏是一個確認過相對安全的地方，所以被夫路達記憶下來作爲傳送點。
騎士中的一人——巴傑德大惑不解的問：“誒？有必要逃回來麼？”
蕾娜斯也說：“這下子又得重新尋找道路了……魔導王陛下在觀看，我們這樣軟弱膽怯，不要緊麼？”
原巴哈斯帝國“四騎士”之一的“重轟”蕾娜斯，早早的投靠魔導國，臉上的詛咒已經被治好，現在是死心塌地的爲魔導王陛下效命。
夫路達捋着鬍子說：“不用操心，我比你更瞭解老師。比起所謂的膽怯，魯莽的去打一場打不贏的戰鬥，那纔會惹老師生氣。”
“打不贏？剛纔那個小女生麼？”
“嗯……那人有種異類的味道。還有她帶着的似乎是格雷姆，一看就不是簡單的貨色。我們已經很幸運的拿到「晉級之證」，既然如此沒有必要冒險，再找其他道路走出迷宮即可。”
“——誒？真的真的？你們居然已經拿到了？”
突如其來，少女的聲音，令夫路達和騎士們全都露出驚訝的神色，向後看去。
正是剛纔遭遇的那個少女，如鬼魅一樣不知何時就站在衆人後面不遠處。
“怎、怎麼回事！” 騎士們紛紛拿出武器擺好架勢。
夫路達已經收斂了神色，淡淡的說：“…是跟隨傳送麼？不，存在時間差？好像不是那樣單純。”
妖舞又一次揮揮手，笑着說：“對不起喲，剛纔人家是騙人的，我正在很頭疼的尋找「晉級之證」呢，所以……抱歉，能請你們交出來麼？”
她流露出一抹野性與戰意。 ·
在迷宮較爲深入的地方，城邦聯盟的最強隊伍正在一點點前進。
“勇者”索亞，手握“清劍·滅死清流”，在隊伍最前面。
他小心翼翼的貼着牆壁，一點點朝前挪動，年輕俊俏的臉上有汗珠不斷流淌下來，抿着嘴窺視着前面的空間。
那是一個很大的矩形區域，有一頭不死龍正趴在那裏，時不時漫無目的的抬頭張望。
這附近還有其他道路，所以並不是一定要挑戰這條怪物，但是……不死龍的脖子上掛着一個顯眼的寶箱，正隨着它的動作左搖右晃，重要的“晉級之證”恐怕就在裏面。
利歐在後面用極低的聲音問：“喂，真的要打麼…？” “嗯！”
索亞堅定的回覆。
利歐說：“探索迷宮的過程中我們已經有很大的消耗，所以趁着還有足夠的體力去冒險一博或許是合理的，但……那東西做爲對手有點太強了。”
“沒關係，難道忘了這把聖劍麼？” 索亞晃了晃手裏的寶劍。
“清劍·滅死清流”。
“無條件毀滅不死者的力量……不過不是每天只能使用三次麼？之前爲了對付評議國的殭屍將領已經用了兩次，要在這裏用掉最後一次？”
“而且那把劍，不是必須砍到敵人身上纔有效嘛？”西爾維婭補充道。
索亞回頭對夥伴們微笑道：“我覺得這個險值得冒，不，應該說必須冒。那是魔導王給我們設下的難關，難道我們要表示屈服，然後繞道而行？——我們不是應該勇往直前麼。”
利歐在頭盔下大皺眉頭。
她雖然也贊成應該表現出城邦聯盟的骨氣，但這樣莽撞的“勇往直前”完全不符合她的性格。
藍膚人法師約拉說：“折中一下，那個寶箱確實值得冒險，我想魔導王應該不會惡劣到將假寶箱掛在龍脖子上，但是以防萬一，還是得保留清劍的使用次數，所以我們去吸引注意力，而利歐你去奪取寶箱如何？”
“原來如此，搶到手我們就撤退是麼？好辦法…” 利歐看了看自己的武器。
那是一杆有特殊構造的長槍，槍桿上附帶有長長的鎖鏈，用它配合自己的技術，在不死龍注意力被轉移的情況下，或許真的有機會搶到寶箱。
索亞臉上浮現失望的神色，剛想說些什麼，忽然傳來黑暗精靈小孩的播報聲。
“觀衆們注意我指的方向啦！似乎終於有隊伍要挑戰不死龍了耶～而且是城邦聯盟引以爲傲的隊伍，勇者和暗騎士也在其中！”
“什麼…！”
索亞等人都大喫一驚，立刻就要轉移位置，但那不死龍好像沒有反應。
“啊，不用擔心不用擔心，不死龍等等都是不會對我的播報有反應的，你們可以盡情在那邊偷摸準備喲！”
“嘁……！”
利歐大爲不快，這下子城邦聯盟的觀衆們肯定全都注意這邊，要是避而不戰就成了丟大臉的行爲，最次最次，也得漂亮的搶到寶箱吧，沒有退路了。
那個黑暗精靈小孩應該是魔導國那邊的人，所以……故意的？
西爾維婭和約拉臉上都流露出焦躁和困窘，因爲觀衆席上已經開始出現喝彩和催促的喊叫聲。
索亞倒是神清氣爽。 “大家，不用再瞻前顧後了。” 他將清劍指向不死龍。
“——我們唯有勇往直前。” ··· 我保證，一週比一週精彩。
來點支持，我會像打了雞血一樣持續爆肝、爆肝、爆肝。
讓這屆比武大會更有趣吧，讓老骨裝出更大的逼格吧。