Title: OVERLORD同人《世界巔峯》Vol.22（6）性情中人
==================================================

五一快樂！加更來嘍！
和以往勉勉強強幾千字不同，這次加更長度是一萬二，是正兒八經的加更。
真努力了。祝閱讀愉快🍻 ··· 米奇也對凱斯艾斯進行了監聽。
跟他索要廚師帽的時候，以回禮爲理由，贈送了他一枚戒指——米奇能看出他當時心裏很興奮，在許多種族裏戒指都被認爲是關係親近的證明。
不過那枚戒指卻暗藏惡毒。 其名稱是“損傷轉移戒指
B”，和“損傷轉移戒指 A”是一對。 佩戴 A 的人如果受到 HP
傷害，可以選擇把這個傷害全額轉移給佩戴 B
的人，若雙方某一人死亡則兩個戒指同時損毀。 米奇將 B
送給了凱斯艾斯。
就算實話實說，凱斯艾斯或許也會答應吧？不過爲了保險起見，米奇只說那是提升防禦能力的戒指——事實上也的確有提升防禦力的附帶效果。
此外，還事先在戒指 B 上施加了竊聽的魔法。 這也是，爲了保險。
米奇這時候正在昏暗的房間內，靜靜的清點道具和裝備——爲尋寶冒險而挑選出的貴重家當。
桌子上琳琅滿目。
各色藥水；一些消耗品；最高達到第八位階的一堆卷軸；兩塊第九位階的封魔水晶、一塊第十位階的、以及一塊封印有『大地終焉』的至寶，閃亮的程度堪稱刺眼。
此外——
塗有“耶夢加得之血”的毒箭一支；複合元素召喚書；黑貓耳髮箍；避善護符；損傷轉移戒指
A；蘊含始源魔法力量的戒指；備用戒指數枚；手臂型浮游假肢兩條…
「集束轟炸」——頂端像花椰菜那樣有許多分叉，鑲嵌五顏六色許多小寶石的法杖。
「天罰杖」——造型如同無數雷電匯聚而成的藍色法杖。
「魔力增幅器」——十分簡約又十分深邃的黑檀木包金法杖。
「護士四號」——粉紅色短杖。
「護士十二號」——和四號完全相同的短杖，不過裏面魔法的殘餘使用次數更多。
「輔助師」——其貌不揚但灌注了許多種魔法的白色短杖。
「爲富不仁」——如同靈體一樣半透明的幽冥界匕首。
「戰鬥套餐·叉燒款」——封存在透明盒子裏的食品，具有強大的增益和恢復效果，入手兩百年了也未曾腐壞。
最後，當然還有堪稱王牌的騎兵格雷姆雕像。
包括雕像在內，這一衆寶物中超過七十級的竟然有三件，任何其他龍王看見了都要垂涎三尺吧。
然而米奇卻露出一個苦澀的笑容。
她自言自語道：“苦心經營工坊數百年，結果關鍵時刻最值得信賴的，卻還是玩家玩剩下的東西。”
在除了藥水、消耗品和卷軸之外的道具裏，就只有手臂型浮游假肢是十六工坊自研的傑作，再排除掉以前白金龍王贈予的禮物，其餘全是
YGGDRASIL 的遺物。
十六工坊還只是幼苗，成長爲參天大樹——能比肩公會的程度——還需要好多個百年吧。但是米奇不會放棄的。
“唉。”
忽然，對凱斯艾斯的監聽有了反常的內容，看來是在森林裏遇到了其他人。
米奇抬了抬眉毛，往那邊集中注意力聽起來。 · 森林這邊——
安茲正分析情況。
首先，情報防護再次有了反應，跟白卡捷琳娜一樣，眼前自稱凱斯艾斯·維克的青年也正被監控着。
這不可能是巧合。
（所以又是那位阿加內婭小姐？難道這傢伙也是冒險隊的一員？他聲稱自己是繼承龍血之人，也就是半龍一類的混血種嗎？可能是萬法龍王的盟友或部下，不過迪米烏哥斯還未調查到此人…話說“爲了守護愛人而磨練自身的騎士”是啥？…花癡嗎？）
要不要使用「監控干擾」去屏蔽竊聽？ 安茲馬上給出了否定的答案。
和白卡捷琳娜那時不同，凱斯艾斯已經和安茲搭上話進行交流了，若此時出手干擾，只要阿加內婭小姐正在竊聽就一定會發現不對勁，很容易會暴露出悟先生在耍手段，風險太大。
既然如此，替代方案也就很明顯了吧。
（就利用這個機會，營造出悟先生的正面形象，引誘阿加內婭覺得悟先生是個值得利用的人，方便我們順利的打入冒險隊內部，哼哼。）
安茲在心裏露出壞笑。
說到形象，雅兒貝德此前曾提議說，既然悟先生已經成爲了話題人物，那麼不如就作爲一個可以長期利用的假身份加以運營。
安茲一下就看穿了她的陰謀——雅兒貝德是在圖謀娜貝那樣的身份吧！不過排除這樣的私心不談，提案本身確實有可取之處，多一個馬甲也並非壞事。
“——幸會，維克先生，我的名字是悟，此乃法師名，而獸人原本的名字我已經拋棄不用了。這位是我的奴隸和護衛，小雅。”
凱斯艾斯朝奴隸女戰士看看，小聲的嘆了口氣。
然後他恢復禮貌的微笑，問道：“悟先生接下來有何打算？怎麼處置走私七葉草的這個傢伙？”
“雖然有點麻煩，我準備用「傳送」將他丟給卡捷琳堡的衛兵，這件事就能告一段落了吧。”
“吼——能使用第五位階的魔法，不，我的直覺告訴我，你的實力或許還不止於此。難怪覺得你們有一種只屬於強者的氣場。”
唉，看來有一個只有安茲看不見的所謂強者氣場存在，而且和「絕望靈氣」不同，安茲沒辦法關掉它，真可惡。
“你高估我了，魔法之路無窮盡，我還只是學徒般的存在罷了。”
“是嗎？我對自己看人的眼光還蠻有自信的呢。——話說回來，只把這個人送給衛兵是不夠的，贓物全部丟失的情況下他很容易給自己脫罪，而使用精神支配進行審訊在這個國家屬違法，就算問出了罪行也不會採納。所以倒不如就地正法比較乾脆。”
“如果是這樣，那不如讓我用作魔法實驗的耗材，我醉心於對魔法和道具的研究，小白鼠真是永遠都嫌不夠呢。”
彼得財聽到兩人這樣的對話，大爲惶恐，在地上拼命的像毛毛蟲那樣扭動。
“別別別！別讓我當大魔法師的實驗品！那太恐怖了！我不想死！我也不想受罪！所以我認罪！我一定會主動認罪呀！各位老爺放我一條活路吧！”
凱斯艾斯瞧他那醜陋的模樣，輕蔑的哼了一聲，說：“好了，我們玩笑就開到這吧。我有一個提案，你願意聽一聽嗎？悟先生。”
“我倒沒開玩笑，不過你說吧。”
“不如將他移交給我，我會押着他去找那些七葉草，以達成人贓並獲。”
“嗯……那王種多頭水蛇就算真是自己想喫七葉草，應該也不可能幾個小時就全喫完，所以這個方案確實有可行性，但對你來說不會太麻煩了嗎？”
“完全沒問題，因爲實不相瞞，我之所以來到這座森林，目的恰恰就是尋找你口中的王種多頭水蛇——那傢伙有一個名字，叫做塔塔。”
“…疑？” 安茲萬沒想到，雙方的目標居然是重合的。
當然也有可能是凱斯艾斯在說謊，不過他連王種的名字都搬出來了，可信度顯得比較高，雖然也無法排除是他現場編了個名字…
“悟先生，你怎麼有點驚訝似的？”
“…因爲實在是很巧，我的目標也是那隻多頭水蛇，也就是你口中的塔塔。我從當地人口中得知，它是變異的稀有個體，還能反射魔法雲雲，就想試試能否將它捉住，用於我的魔法研究。”
“這可真是奇妙的緣分。” 凱斯艾斯輕聲吹了個口哨。
“維克先生尋找它是做什麼呢？”
“我是爲了將其打倒。許多年前，我曾是塔塔的手下敗將，如今變強了許多，就想一雪前恥證明自己的進步。”
“原來如此。”
安茲意外的對此產生共鳴，因爲以前自己和夥伴們也有很多很多次，反覆挑戰困難的
BOSS 直到勝利爲止。 （…要組隊玩玩嗎？）
安茲想利用凱斯艾斯被監聽這件事，在阿加內婭心中營造一個虛假的良好形象，而且說不定可以從凱斯艾斯口中聽到更多情報，因此和凱斯艾斯一起行動是有利可圖的。
“維克先生，那我們不如暫時組隊如何？既然你只是想擊敗塔塔證明自己，那我們完全可以合作並分享戰果。”
凱斯艾斯愣了一下，然後露出遲疑的神色，朝雅兒貝德看了看。
“怎麼了？維克先生，你不願意組隊嗎？我們當然可以保證，不會出手干涉你和塔塔的決鬥，雖然這聽上去像是我們在撿便宜似的…這樣吧，我會用魔法幫你排除其他可能出現的干擾，怎麼樣？”
“不，我所糾結的地方其實是——”
凱斯艾斯又遲疑了下，終於說道：“抱歉！和你這樣強大的魔法吟唱者合作是一種可貴的機會，但我有許多用來約束自己的規矩，而其中一條是——不和奴隸主結伴而行。”
“什——”
安茲一時間竟沒反應過來，瞧了瞧正開始散發出怒氣的雅兒貝德，這才意識到問題所在。
說來好笑，安茲這才發覺，既然讓雅兒貝德扮演了奴隸角色，那麼自己顯然就是扮演了奴隸主角色。
因爲守護者平時實在是太言聽計從，而且有時也會以“安茲大人忠實的奴隸”自居，所以才導致安茲直到現在才發覺自己公然扮演了一個不太光彩的角色，看來真是習慣於當至尊了。
（啊……！果然應該駁回雅兒貝德的請求，被她軟磨硬泡就答應了，結果……！）
雖然安茲已經殺人無數，製造了許多滅國慘劇，但被人直接說成奴隸主還是會感到羞恥，就好像在公開玩一種特殊
Play 似的。 精神抑制過後，安茲恢復了平靜。
（奴隸主就奴隸主吧，想想該怎麼圓滑的回答呢…）
凱斯艾斯不知是看出了安茲的尷尬，還是被雅兒貝德的怒氣嚇到，急匆匆解釋說：“我沒有譴責你的意思，這畢竟是在許多國家客觀存在的制度，經過漫長的旅行，我早已認識到這不足以用來衡量善惡對錯——”
“咳，「催眠」。” 安茲先使用魔法令彼得財睡了過去。
然後他說：“其實和你想的有些不同，小雅——名義上是奴隸，但她對我來說是特別的存在。”
轟！！
——雅兒貝德的頭頂彷彿發出了火山爆發一樣的聲音，不過這當然是錯覺，她受到突如其來的震撼，前一秒還在對凱斯艾斯發怒，這一瞬就瞪圓了眼睛看向安茲。
（笨蛋…） 安茲在心裏暗暗吐槽。
“我想你也知道，人類在我們獸人聯邦屬於食物，但如果被地位高的獸人選做私人奴隸，反倒也會因此獲得一定的尊重。”
“難道說，你其實是爲了保護她才……”
“沒錯，她身上的疤痕和項圈，都是我留下的印記，只有這樣她才能在我身邊好好的生活下去……尤其她還繼承了某種古老的未知血脈，實力很強，如果沒有我的保護，一定會被聯邦視爲威脅而除掉。”
安茲有時候蠻佩服自己瞎掰的水平。
“爲了她，我可是連人肉也完全戒掉了，不是有一個什麼清修派嗎？我也算其中一員。”
“居然是這樣！”凱斯艾斯整個人都僵住了，看來非常感動，“……容我冒昧的再追問一句，既然是爲了她好，爲什麼不索性送到人類的國家去呢？”
“我有想過，但是不行，因爲我必須對她負責。是啊……”
安茲打算稍微的，說那麼僅僅一句“實話”。
“對我來說…她是特別的存在，就像是一位摯友託付給我的女兒那樣，我必須爲她負責到底，不能將她送走，她是…我的家人啊。”
雅兒貝德的氣氛悄然變化，剛纔那種激動和興奮被收回心中，取而代之是理性的，溫馨的，但又暗藏些許遺憾的笑容。
“感謝您，悟大人，我也替自己死去的父親向您表達謝意。” 噗通。
凱斯艾斯忽然雙膝跪地。 “嚇？你怎麼了？”
凱斯艾斯沒有回答，而是緊跟着將行禮放到一旁，用兩隻手撐住地面，身體哆嗦起來，發出“嗚嗚”的聲音，眼淚大顆大顆的滴下來打溼地面——他在大哭！
他哭喊道：“原來如此！居然是家人！所以小雅才一身高級裝備！原來是跨越種族的感情與責任！如此有擔當，如此重情重義！而我剛纔卻侮辱他是奴隸主……我太爛了！根本毫無長進！”
安茲第二次被觸發了精神抑制。 “呃、好了，我沒有在意——”
“這樣子怎麼能不答應啊！可惡！聽了這麼感人肺腑的事！我還怎麼可能拒絕呢！他有一顆金子般的心！可惡！如果是爲了悟先生，打破一次戒律又有什麼關係！”
真難得，第三次觸發精神抑制。 “啊啊沒那麼誇張，你快點起來吧！”
凱斯艾斯站起來，雪白的褲子被泥巴弄髒，他拿出條手帕擦拭眼淚，安茲眼尖的看到手帕上繡着十六工坊的印記，同時注意到，他居然戴着“損傷轉移戒指”。
（居然是那種旁門左道的東西……是 A 還是 B 呢？）
由於外觀完全相同，所以不鑑定的話安茲也分辨不了。不過從凱斯艾斯的性格考慮，安茲覺得是戒指
B 的可能性較大。
當然，安茲不會提醒他，因爲那樣只會暴露安茲的身份，對納薩力克來說毫無利益可言。
佩戴那種戒指就算打贏了戰鬥也無法得到經驗值，而且每次損壞後更換新戒指時都要重新使用佩戴十枚戒指的那個氪金道具，所以對玩家而言可以說是垃圾一類的東西吧。
（佩戴戒指 A 的人，是那位阿加內婭嗎？） 還真取得了新情報。
既然阿加內婭特地準備這種東西，說明什麼呢？——經驗告訴安茲，這說明阿加內婭要尋找的寶物很可能是被某種強大魔物所守護着，因此她必須爲苦戰做準備。
興趣又濃了一分。
安茲一邊思索，一邊對凱斯艾斯說：“冷靜下來了嗎？維克先生，那麼現在是否願意和我暫時組隊呢？”
“當然，我樂意爲你效勞！請直接叫我凱斯艾斯就好，如果你願意的話，那將是我的榮幸。對不起，我完全誤會了你。”
“忘了這小小的誤會吧，我很高興認識你。” 兩人握了握手。
“悟先生，你給人一種十分獨特的感覺，難以用語言形容。我上一次遇到具有類似氣質的人，還是和那位女俠
P 組隊的時候呢。” “P——誒？”
“啊，你這個反應，果然也知道她吧，哼哼，畢竟我們當時的隊伍在獸人聯邦協助反對七葉草合法化的獸人，毀掉了許多七葉草田地，結果被通緝了呢。——我也在通緝之列，希望你不要嫌棄。”
“我不嫌棄，你們做的是好事。” “謝謝。”
“不過…你和那傢伙目前還是同伴嗎？”
“已經很久沒見過了，當時只是幾個志同道合的人搭夥旅行了不到一年。”
哼，隨心所欲的生活還真不錯啊，切。安茲心裏萌生出一絲羨慕。
“我們站在這裏說太久了，既然決定組隊那就出發吧，我和小雅有魔法守護，所以不睡覺也沒關係，你呢？需要休息嗎？”
“託魔法道具的福，我也可以毫無壓力的進行夜間狩獵。我是依靠武技搜索目標，悟先生呢？果然還是魔法吧？”
“沒錯，而既然我們能在這裏碰上，說明我們的方向都是正確的。”
兩人相視一笑，安茲走到旁邊踢了彼得財一腳，正在打鼾的那傢伙於是一個猛子驚醒，發現自己處於殘酷的現實之後，立刻又擺出一副欲哭無淚的表情。
“「支配」。” 安茲打出這個魔法的同時，解除對他的束縛。
“聽從我的命令，緊緊跟隨我們一起行動，不許逃走，不許大聲喧譁，知道了嗎？”
“是…是！” 於是一行人再出發，朝密林中走去。 · 另一端——
通過竊聽了解了一切的米奇，正發出意味深長的沉吟。 “悟先生是麼……”
米奇沒有聽說過。
獸人聯邦有“魔法智庫”這種組織，它在幕後推進一系列關於魔法教育的立法，導致中下等獸人必須付出難以承受的代價才能接觸到魔法知識，但另一方面，它提升了上等獸人階層的魔法素養，鼓勵上等獸人更多的學習魔法。
作爲此種政策的一個成果——米奇估算——聯邦中第五位階魔法吟唱者的數量，或許達到三十多人。
他們中很多是公開存在的，例如有名的面具外務卿、高階法院三大法官等，這些公開的人十六工坊都有詳細情報——由第十四工坊負責蒐集——不過那些隱藏於暗面的人，情報就寥寥無幾了。
蒐集第五位階魔法吟唱者的情報，無論難度、風險還是成本都太高了，而相對的收益又不明顯，所以第十四工坊沒有在這方面做過多投入，米奇對此也是認可的。
米奇自身倒是有物色徒弟的興趣，不過那往往要隔十幾年纔會進行一次，很大程度是看緣分。
聽凱斯艾斯的推測，這位悟先生或許還能使用更高的位階。
這沒什麼根據，只是凱斯艾斯憑藉氣場之類得出的模糊意見，不過那傢伙的直覺十分敏銳，看人的眼光很準，雖然性格單純，卻並非一個容易上當的人。
“是啊，能把凱斯艾斯騙的團團轉的人，也就只有我這個壞女人了吧，所謂的愛使人盲目。”
米奇稍微自嘲的笑了笑。
雖然不曉得悟先生具體什麼來頭，但他能讓凱斯艾斯感動到大哭，看來至少不是什麼奸邪之徒。
如果讓米奇選的話，她更喜歡善良的人。一來是因爲善良的人更好利用，二來…是因爲米奇覺得自己還不夠壞，鬥不過那種真正邪惡的存在，龍後就是個很好的例子。所以和善良的人相處才更有安全感。
但不管悟先生是善是惡，如果對米奇的計劃造成威脅那就必須除掉。
“這個時候忽然出現在森林裏未免太可疑了，真的只是爲了抓那什麼多頭水蛇嗎？幸好凱斯艾斯答應和他組隊，這樣就有機會摸清他的真實目的。”
米奇繼續專注的監聽。 · 森林深處—— 這裏有一塊邪門的空地。
周圍可以說是寸草不生，因爲土地裏至今還殘留着魔神的毒素，越是靠近這裏的樹木就越是畸形矮小，直至完全無法生長，動物當然也不敢靠近。
塔塔叼着那些裝滿七葉草的袋子，朝這空地的中間走去，由於具備毒素抗性，它完全不怕。
那裏有一個大山洞。 那正是塔塔幼年時的“家”。
身爲魔神的父親，兩百年前就是在這裏抓了森林中許多種怪獸，強行與它們繁殖，其中也有塔塔的母親——普通的雌性多頭水蛇。
父親是什麼樣子的呢？好像是擁有厚重的角質護甲，還有複數的頭部、手臂、尾巴……記不清了。塔塔多少繼承了一點那些特徵，有時在水面看到自己的倒影還會產生些許厭惡。
山洞的入口上有一道巨大的裂痕。
是牛頭人賢者用斧頭砍出來的。……不對，又好像是莫西幹熊…總之，那一天父親終於被殺死了。
塔塔鑽入山洞。
裏面結構複雜而寬闊，分成兩三層，巖壁上長滿了一種不怕毒素的熒光植物，因爲幾乎沒有生存競爭者的緣故，可以用氾濫來形容，洞穴內也因此呈現一片淺藍色。
這是個用來掩埋七葉草的好地方。
洞穴中央的空地上有一塊地面明顯被反覆挖開又蓋上過好幾次，塔塔走到那裏，用腳將土刨開，只見裏面已經埋了許多類似的袋子，它用腳去踩，擴大空間，然後將這次的袋子也逐一甩入其中。
此時——
悟、小雅、凱斯艾斯，正蹲在洞窟二層的岩石邊緣，小心翼翼的觀察塔塔的行爲。彼得財則靠在巖壁上，一路上他被連拖帶拽的跟上三位強者的步伐，累的是上氣不接下氣，眼睛都瞪出血絲來了。
“真奇怪呀…” 悟先生髮出這樣的疑惑，凱斯艾斯非常理解。
“確實奇怪，塔塔的行爲，簡直就像是在對七葉草進行集中處理一樣。我是知道它擁有一定智力，卻沒想到這樣聰明。”
“也有可能是爲了儲備起來慢慢享用吧？雖然多頭水蛇並沒有這樣的習慣，但這傢伙畢竟是稀有品。”
“嗯……我想不對。一旦對七葉草上癮，就算是智慧生物也會變得瘋狂，塔塔終究只是魔獸，它真的能忍住毒癮，把那些東西儲存起來嗎？而且你看它健美的體格，完全不像是沾了毒癮的生物。”
“吼吼…”
悟先生稍作思索，然後認可道：“你說的對，看來這方面不用擔心麼……凱斯艾斯，你觀察的相當細緻。”
“多謝誇獎。”凱斯艾斯高興的笑笑。
“那麼就按我們商量好的，由你與它單挑，我和小雅則爲可能出現的突發狀況做準備，可以嗎？”
“當然。”
“——你確定不用發起偷襲嗎？我覺得獲取能夠發起偷襲的優勢，這也是實力的一部分，完全沒必要浪費…”
多頭水蛇的那麼多頭可不是擺設，這種魔獸很擅長聆聽周圍的動靜，警惕性極好，尤其塔塔還疑似具備遊擊兵系的能力，想要潛伏在它附近就更是難上加難。
一行人能做到這點，完全依賴悟先生的魔法加持，避免山洞周邊毒素的侵害也是多虧有魔法。
凱斯艾斯說：“我也認同。我有時也會採取偷襲行徑對付強敵，不過我認爲自己現在的實力已經能夠正面擊敗塔塔，所以偷襲沒有必要。而且能潛伏進來都是悟先生的功勞，可不能算是我自身實力的一部分呀。”
“這樣啊，那就隨你的意吧。”
凱斯艾斯放下行禮，從魔法包裹中取出自己在類人形態下的各種裝備開始穿戴。
一面菱形的盾牌，中間繪製一個噴火的龍頭，四個菱角的位置上裝配有鋒利的精鋼刀刃，是可守亦可攻的魔法道具——十六工坊作品。
完全由祕銀打造，但由於某種特殊工藝，硬度完全不輸精鋼的魔法寬刃劍——中部傳說中的武器“屠魔銀劍”。不過在名爲聖律王國的巨人國度其實有複數存在就是。
產自太陽城的火之頭冠、象王國的大力士手鐲、魔現人制作的四元素護符、在幽光地脈探險時入手的鑽地戒指等等。
雖然從戰術的角度考慮，應該把米奇贈送的防禦戒指也替換成其他，但凱斯艾斯做不到。
開什麼玩笑，這枚防禦戒指他要裝備一輩子，絕不拿下來。
“那麼我就上陣了。” “嗯，祝你好運。”悟先生說道。 ·
塔塔確認所有的七葉草袋子都被扔進了地洞裏。
它正要用土將它們重新掩埋，忽然察覺到有一個不速之客的存在。
在洞窟出口的方向上，背對着灑進來的月光，正赫然站立着一位儀表堂堂的金髮青年，持盾與劍。
誰？ 難道是來追討七葉草的惡人嗎？
塔塔往前走了兩步，將掩埋七葉草的地洞護在身後，尾巴在地上用力拍打，幾個頭顱發出威懾的低吼。
它沒有立刻上去攻擊，這是因爲魔獸的危機感知。 這人恐怕很強。
而且智慧生物多半喜歡團體行動，就像狼羣那樣相互配合，不，比狼羣還要狡猾，這人真的只是獨自前來嗎？塔塔分出幾個頭顱去警惕四周。
“走…開……離…開……你…！” “呀，還記得我這個手下敗將嗎？塔塔。”
這人將身體掩護在菱形大盾後面，應該是在防備突然的吐息攻擊。
塔塔思考他的問題。 這人居然知道自己的名字。
母親只是普通的多頭水蛇，因此沒有給小孩取名的智慧，父親又是那種怪物，當然沒有取名的興趣，塔塔這個名字是它自己取的，源自於踩踏水窪時發出的足音，塔塔很喜歡那種聲音。
知道這名字的人很少，除了莫西幹熊和賢者，就只有屈指可數的幾人……啊，想起來了。
“凱斯……”
以前有一個冒冒失失來找自己決鬥的青年，仔細一看就是眼前這人，只是裝備的變化很大。由於相對來說時間不算太遠，所以塔塔還勉強記得他名字的一部分。
“沒錯，凱斯艾斯·維克，很高興你還有印象。今天我專程來向你發起第二次決鬥，這次定會一雪前恥。”
智慧生物有時真喜歡幹一些沒意義的蠢事。
不過他不是衝着七葉草來的，這倒還好… 快點把他攆走吧。
除了用於戒備周圍的那幾個腦袋之外，塔塔其餘的頭部一齊朝敵人噴出吐息，大多數是寒冰，也有一部分毒液，這樣十幾道吐息如同怒濤一樣壓了過去。
“唔呀！”
一聲驚呼之後，凱斯艾斯不見了蹤影，是被大量吐息給淹沒了嗎？不對——
地上開了一個洞，他消失在了洞中。 鑽地系的能力？
刷的一下，凱斯艾斯從塔塔身旁的土地中鑽了出來並順勢高高躍起，喊道：“首先一個！武技——「擊破斬」！”
這本是用於破壞敵人武器裝備的武技，不過用於破壞肢體也一樣很有效。屠魔銀劍自上而下，將塔塔身體外圍一顆較細的脖子砍斷。
多頭水蛇這種魔物，不僅常態化的擁有持續治療能力，而且遭破壞的頭部能在極短時間內再生出兩個，塔塔自然也是如此，然而火之頭冠的效果令凱斯艾斯的攻擊中附帶火焰屬性額外傷害，燒灼了脖子斷面，不允許其再生。
感受到非同小可的疼痛，塔塔惱怒的用好幾個頭亮出毒牙，同時咬了上來。
“「回彈」！”
源自於“守護騎士”這一職業的技能，令凱斯艾斯的盾牌具備特殊力量——並非單純的彈回一次攻擊，而是將兩秒鐘內遭受到的所有普通攻擊全部彈回。
一般來說只要是普通攻擊就能加以反彈，但遇到特別強悍的普通攻擊也可能會失效。眼下是全部成功，所有伸過來想咬凱斯艾斯的頭顱全部碰壁，還因反彈的效果變成一團亂麻。
好！
凱斯艾斯心中大喜，自己的成長果然很大，也更加懂得戰鬥準備充分的重要性了。
（悟先生和小雅正在看着我吧。）
想到這裏，他更加開心，想展現出自己最好的一面，來日方長，說不定幫米奇尋寶之後還有緣分和悟先生他們再見呢？
趁勝追擊！ “「擊破斬」！”
一劍再斬落一個頭顱，塔塔發出的怒吼在山洞中恐怖的迴盪。
它的頭顱總數是二十二個，現在也顧不得留心四周了，剩下二十個頭顱一齊噴射出寒冰和毒液的吐息。
哼，沒用的。
凱斯艾斯再度啓動鑽地戒指，幽光地脈中黑暗矮人用“潛地陸鯊”這種魔獸的頭骨所打造的戒指，能給予裝備者每日三次遁地移動的能力。
他遁入地下躲開密集吐息，準備移動到塔塔另一側現身，但是突然感覺到這個地面都在劇烈震動。
“地震？——什麼！”
遁地能力遭到中斷，凱斯艾斯被強制拋出地面，而且受到不小的擠壓傷害，嘴角也流出血來。
定睛一看，是塔塔用自己的雙足撼動大地，引發相當於小範圍強震的效果，連山洞本身都搖搖晃晃墜落無數塵埃，要是再捱上一次說不定會直接崩塌。
凱斯艾斯笑道：“果然你也成長了，塔塔！” “嗷…！”
凱斯艾斯強制現身的位置是塔塔的側後方，發現他後，塔塔立即卯足了勁朝他臉上打出一記甩尾。
“「震懾壁壘」！”
同樣是守護騎士的技能，盾牌表面發出威懾的紅光，成功擋下甩尾——雖然凱斯艾斯被這股力量逼退了好幾步——之後，作爲攻擊者的塔塔立即受到技能的反攻，陷入精神震盪，短暫的意識朦朧。
利用這個時機，凱斯艾斯閃到塔塔前方，手中的銀劍已經蓄力。
“要來嘍——「大回環·擊破斬」！” 這是兩種武技結合的招數。
破壞裝備或肢體的「擊破斬」，以及能把單體攻擊強行擴大成範圍攻擊的「大回環」。
劍影橫掃，形成一個扇狀攻擊面，猶如狂風的掃蕩，塔塔一半以上的頭部都因此受傷，不過被斬斷的就只有兩個。
擴大成範圍攻擊後威力會下降，這是原因之一；塔塔的脖子越往中心就越是粗壯，防禦自然也就越強，這是原因之二。
不過只要保持節奏持續戰鬥下去，能贏。 · 安茲饒有興致的觀戰。
（嗯…塔塔似乎是六十級出頭，而凱斯艾斯則可能達到六十五級以上嗎？）
他在心裏默默的做出點評。 不過通過「生命精髓」的觀察，凱斯艾斯的 HP
總量要遠高於那個等級段的正常情況，也許是擁有提高 HP
的某種能力？或者是巨龍血脈提供了這方面優勢？
“小雅，他可真強呢，而且針對戰鬥做了充分準備，照此情景看，幾乎可說勝局已定。”
“看來您可以順利入手一隻優秀魔獸用作魔法研究了呢，提前恭喜您，悟大人。”
和雅兒貝德出來就這點好，換做是娜貝的話，搞不好就會忘了安茲之前撒的慌，說出“亞烏拉大人也會很高興吧”之類的話來。
“哈哈，我原本還想試試它傳說中反射魔法的能力，看來輪不到我出場了，也好，以後在做研究時慢慢實驗就是。”
這時候，出現了轟轟烈烈的一幕光景。
塔塔再次全部頭顱一齊吐息，而這次凱斯艾斯也不躲不藏，同樣以龍之吐息與它對轟。
一邊被寒冰和毒液吞沒，另一邊被白色的火焰——恐怕是同時具備神聖與火兩種屬性的烈焰——包裹。洞窟一半都快被完全凍結了，粘稠的毒液到處都是，另一半則是火光通明，熒光植物都被燒成灰燼。
乍一看，塔塔似乎佔據很大優勢。
因爲頭的數量多，吐息的數量自然就多，聲勢浩大。
然而真實的情況是——進入洞窟前安茲用魔法幫凱斯艾斯做了毒無效化，至於冰屬性，他自己有魔法道具能夠減免大部分傷害，所以受損十分有限。
塔塔就完全不同了，火屬性對它造成超羣傷害，不知爲什麼神聖屬性似乎也產生了額外殺傷，於是它馬上就在聖火焚燒中敗下陣來，連連後退。
“居然是聖火吐息，這可是很少見的……”
疑？等等，他的姓氏是什麼來着？維克……
原本以爲只是個蠻常見的姓氏，現在疊加上聖火吐息這個線索，安茲一下聯想到了自己在浮空城中支配的那位，變成了幽靈的鎮魂龍王。
（是他的子孫後代中出了個類似七彩的傢伙，和人類結合產下凱斯艾斯·維克？）
沒想到還有這一層身世，不過對於安茲來說不是很重要，如果表現出知道很多他祖宗內情的樣子，反倒會暴露自己的身份。雅兒貝德自然也是心領神會的什麼也沒說。
· 塔塔受傷很重。
頭部只剩下十五個了，而且大多都帶着傷，受傷的速度遠大於持續恢復的速度。
這傢伙和以前比變強了好多…！ 一個艱難的選擇擺在塔塔面前。
如果不逃走，恐怕會死在他手裏。如果逃走，那麼凱斯艾斯肯定會找到那些被掩埋的七葉草，如果他將其帶走，那些毒草又會危害四方。
“代替我守護這裏吧。”
腦海中再次響起莫西幹熊——恩人——和自己的約定。
莫西幹熊好像是加入了一個由許多英雄組成的團體，四處旅行，去消滅在世界各地肆虐的其他魔神，賢者也加入了嗎？依稀記得是沒有。
塔塔的職責，是在莫西幹熊歸來之前守護他的家鄉，現在好像叫卡什麼堡的這個熊人城市，而莫西幹熊一直沒回來，那麼這個約定也將一直延續下去，直到塔塔生命的盡頭。
現在是做選擇的時候了。 塔塔選擇活下去，繼續遵守和恩人的約定。
凱斯艾斯不依不饒的攻了過來。
“等……凱斯…那些毒……銷燬…用你…吐息……” “誒？”
塔塔是想說“請用你的吐息銷燬那些七葉草”，但是不行，由於說話不連貫，完全無法把自己的意思傳遞出去。
不過凱斯艾斯的行動因此遲疑，這是個好機會。 ——本來不想使用這招的。
因爲這招繼承自可惡的父親，是魔神的招數，本來真想一輩子也不使用的。
它將尾巴一揚，從腸道中噴出一團黑雲，以極快的速度在洞穴中瀰漫，吞沒大片空間，周圍變得什麼也看不見。
“咳！咳！這是什麼！”
這可不是單純遮蔽視野的招數，黑雲會以邪惡屬性造成殺傷，塔塔對此具備完全抗性，而凱斯艾斯又如何呢？不止如此，他遭到殺傷後還會承受減慢速度的懲罰。
但願你吸取教訓，不要再來找我的麻煩…
塔塔這樣想着，調轉身體，運用魔獸遊擊兵的能力判斷方位，無聲無息的朝洞口跑去。
“——「石壁」。” 突然之間冒出來的岩石牆壁，生生阻斷了塔塔的去路。
是魔法嗎？ 果然是成羣行動的麼！
塔塔惱怒的用腳在石牆上踐踏出缺口，正要繼續前進，忽然又從側面傳來奔跑聲。
凱斯艾斯？不對，是新的敵人。 “噢噢噢——！”
難道是四臂猩猩之類的魔獸嗎？或者狂暴牛？總之發出了很大的吼叫！
不，也不對，是一個人類女性模樣的戰士，提着寶劍和小圓盾從黑雲中橫衝而來，看那速度，絲毫沒有受黑雲影響的樣子。
“武技、「盾衝擊」！”
咚！一聲悶響，她的小圓盾簡直像是一枚隕石那樣撞到塔塔的側身，伴隨骨折的劇痛，多頭水蛇龐大的身軀竟因此被撼動，朝地面倒去。
好強的一擊，是一個或許並不比凱斯艾斯遜色的戰士……今天是怎麼回事？爲什麼自己會被這麼多強者找上？
“「龍捲風」。”
又是魔法吧？小型的龍捲風出現在洞窟之中，頃刻間將黑雲掃蕩一空。
塔塔於是終於看到敵人的真身，在接近洞窟天花板的位置，飛行着一個神祕的獸人，那就是打出魔法的傢伙吧。
難道說，今天註定迎來約定的終結嗎？塔塔目光變得暗淡。
“你還好嗎？凱斯艾斯。”
“我弄巧成拙了…咳！抱歉，我行動力好像受到削弱。”
“那麼你不如暫且休息，你已經做的很出色了，誰也料想不到多頭水蛇居然會使那樣的招數，幸好「龍捲風」魔法順利的奏效了。接下去就交給我和小雅吧。”
“塔塔反射魔法的能力，請一定小心！” “哼哼，知道了。” 好了——
既然還是遇到了需要出場的情況，那就稍微露兩手吧，阿加內婭小姐可正在偷窺呢。
必須足夠有實力，甚至有魅力，但又不至於刺激到阿加內婭。
（使用到第六位階魔法吧。畢竟第七位階魔法在設定上是悟先生祕藏的底牌呢，如果輕易就用出來，會顯得悟先生傻呆呆的缺乏深度。）
以這個世界的水平而論，第六位階已經是極強的程度，真的不會令阿加內婭受刺激嗎？
這個擔憂是成立的，但這也是安茲的一個反向測試：如果區區第六位階魔法吟唱者就讓阿加內婭害怕，進而動搖整個尋寶計劃，那說明她其實只是個雜魚罷了，所謂的尋寶也沒什麼價值。
安茲覺得那種可能性很低。
畢竟像凱斯艾斯這樣的強者也出動了，甚至專門準備好損傷轉移戒指這種東西，這個尋寶冒險肯定級別不低，足以配上阿加內婭這個假名纔對。
所以安茲判斷，使用第六位階乃至第七位階沒有問題。
順帶一提——剛剛雅兒貝德使用的當然不是什麼武技，只是稍微用力些的盾牌撞擊罷了。
安茲俯視道：“王種多頭水蛇——塔塔喲，現在換人了，由我獸人魔法吟唱者
悟 來做你的對手。” ··· 這是加更，後天週六正常更新。
我很擔心塔塔的故事線會讓人覺得進展太慢……如大家所見，塔塔看似支線，但其實是和尋寶主線環環相扣的。週六會有一個或許出人意料的結局。
【月初求贊助】
這幾天都在熬夜肝文，全是凌晨才睡，這才堅挺了一次，來了一發貨真價實的加更（今明天還得繼續加把勁，加長週六的文）。
很需要大家的贊助回一回血。 贊助方式，可以在 B
站充電支持，或者掃下圖中的碼前往微信公衆號，在那邊文章的末尾點擊紅按鈕就是打賞（公衆號把銀子百分百給到作者，所以首推那邊）。
不多說了，咱繼續肝了。