Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（26）暴殺 X 猜疑
==================================================

看，又是一萬七千字，而且內容很多喲。 祝閱讀愉快。 ···
（73）千刃隕落——
從戰術到戰略，完全被魔導王所壓制，人數、情報、地利，能想到的所有優勢都被魔導王佔盡。
但是。 爲什麼會感到興奮？
就像是周圍硫酸池中翻騰的氣泡那樣，興奮之情不斷在心中湧現。
原來如此—— 是睽違已久的快感。 是賭上生死存亡進行血戰的快感。
“千刃龍王（Sword Master Dragon
Lord），這裏就是你的葬身之地。”
魔導王發出這個宣言，他飛行於和自己頭部平行的洞窟上方，雖然中間隔着不死白金而導致看不清他的身影，但從他宣言的語調就能知道，他勝券在握。
哼。 哼哈哈哈。 沒什麼比殺死這種強敵更加爽快的事了。
即便是在對普雷亞（Player）做了準備的一派龍王中，古倫威特也是最早有所行動的一位。用時六百多年，他打磨出了一把“寶劍”，一個無人知曉其全貌，因此也不可能被叛徒給泄密出去的最上位始源魔法。
五百年前，古倫威特沒有和八欲王正面爲敵，而是選擇了躲避，做出如此屈辱決定的最大理由便是——當時這個始源魔法還遠遠沒有完成。
而一切的準備或許都是爲了這一天。 爲了取走安茲·烏爾·恭的項上人頭！
將殺手鐧留到最後一刻再發出來？古倫威特沒有這樣天真的想法，因爲他清楚明白，魔導王的陣容連一絲活路也沒留，如此絕境還想贏的話就必須放手一搏。
所以在魔導王發出宣言的同一秒鐘，古倫威特打出了自己至高的絕技。
那是最強的物理傷害型始源魔法——
放眼整個龍族的歷史中沒有，未來恐怕也不可能有威力能超過它的——
「千古一劍」。
霎時間，一柱閃亮的白光從龍王身上抽離出來、騰空而起，形成一段完全由光輝組成的巨大劍刃。
長達百米，看不見任何類似護手或握把的部分，一段純粹的劍刃，鋒利到無與倫比的劍刃，一縷縷白煙從劍身周圍嫋嫋升起，給人的感覺與其說是蒸汽，竟然更像是靈魂。
事實正是如此——若將肉身比喻爲劍鞘，這正是出鞘的龍王之魂。
“千刃龍王”格蘭因格特·古倫威特，他將自己的靈魂鑄造爲劍刃。
一把能將普雷亞撕碎的利劍。
我或許應該表示感謝——感謝你給我一個拔出這把至高之劍的理由，魔導王。
古倫威特露出冰冷的微笑。 作爲回報，就讓我拿你試試它鋒利的程度。
“——斬下吧——！”
頃刻之間彷彿地動山搖，龍王的鋒刃已經朝魔導王直逼而去。 不妙。
那個東西相當不妙。 安茲立即就明白了。
巨大白光劍刃，氣勢洶洶斬殺下來，空間本身好像都要因此被劈開一分爲二就像神話中分開的大海。
劍刃的長度應該會被洞窟頂部擋住纔對，可是劍刃以極其順暢的動作連同洞窟頂部一起劈開，發出岩石不斷粉碎的嗶咔聲，而劍刃甚至連速度都沒有被減緩一絲一毫，就那樣斬下，將視野都渲染成白色——
不妙，被那種東西打中的話絕對凶多吉少。 而且攻速太快了！
已經沒有時間轉移視線、選擇位置然後傳送，防護壁——不行，肯定也會被一下子切碎——變成百級戰士來硬撐、或者——
“安茲大人！” 隨着一聲驚恐的喊叫，安茲的視野又被黑色填充。
是雅兒貝德。
原本並不在劍刃斬殺路徑上的她已經飛身擋在安茲前面，不是用盾牌，而是以身爲盾，如同要迎接這個恐怖攻擊一樣張開懷抱。
做得對。
安茲立即意識到她是想發動某個技能，確實只有那招，只有雅兒貝德最強的防禦技能纔可以擋下這種攻擊。
同時，白金龍巫妖發出一聲嘶吼，像是要用肩膀替後方人員扛下劍刃一樣將身體高高挺起，可是——
猶如爆炸的轟鳴，在劍刃接觸到白金肩膀的瞬間響徹洞窟。
劍刃沒有被擋下的意思，直接從肩膀處殺入白金龍巫妖的身體，竟然如同斧頭砍入木頭，巨大的破壞性衝擊力傳導至白金全身，然後震碎了他作爲落足點的硫酸池底部的岩石，立刻令他整個失去平衡朝池中栽倒！
緊隨其後被砍中的就是雅兒貝德。
捨身保護所謂“至尊”的行動雖然可嘆，但以爲那種孱弱細小的身軀也能擋下這招嗎？真是癡心妄想。
古倫威特笑了。 白錫昂被砍翻在地的場面，令古倫威特非常愉快。
雖然沒能直接切斷其身體這點還是比較遺憾，但就算被做成了骯髒不死者，白錫昂到底還曾是最高位龍王之一，奢求將其一刀兩斷或許確實太過分了。
不過，那種渺小的污穢就另當別論了。 我認可你們是強敵。
所以你們就帶着榮耀感被斬成齏粉吧——這正是專門爲斬殺你們而磨練的劍！
「千古一劍」轟然斬下。 僅僅一秒之後，古倫威特便收住了必勝的笑容。
斬……不動？
就好像被一顆小小的石子——不，鑽石——擋住了攻擊軌跡，劍刃無法再往下分毫。
“怎麼——” 是雅兒貝德，以自己的胸膛便將劍刃擋下。
這幅光景令古倫威特的表情爲之呆滯。 “噢噢噢！”
雅兒貝德發出怪叫，覆蓋全身的鎧甲發出咯啦咯啦的聲音開始龜裂，然後四分五裂化成碎片，產生的一股衝擊力令劍刃偏離攻擊軌跡朝硫酸池斬去。
劍刃在洞窟牆壁上留下一道深邃的疤痕，最後 轟隆！一聲令硫酸池激震。
“不可能……！” 古倫威特目露兇光。 “怎麼可能會被擋下！”
“哼哼，想不通嗎？讓我告訴你原因…”安茲笑着說，“因爲你面前的可是納薩力克地下大墳墓守護者中最強的盾牌！”
“安茲大人…感謝您的讚美。”
雅兒貝德完好無損的飛行在安茲身前，不，也不能說完好無損，她的全身鎧甲碎裂了一層。
這件鎧甲是翠玉錄桑給予她的神器，其實是由三重鎧甲複合而成，最裏面貼身的是紅色流體金屬鎧甲，中間是純白色內襯鎧甲，最外面纔是那漆黑的加固鎧甲。
而雅兒貝德擁有一個王牌技能，一天可以使用的次數達到三次，效果是完美防禦住任何一次攻擊，然而代價是犧牲自己的鎧甲。
沒錯，這件多層複合鎧甲正是爲了完美搭配她特殊技能而存在，是最適合雅兒貝德的裝備。
現在展現出來的，正是那美麗的第二層，雪白內襯鎧甲。
亞烏拉和科賽特斯都露出鬆了口氣的樣子，白金龍巫妖從硫酸池中爬起。
“沒想到你還有如此兇惡的招式，始源魔法嗎？真是的，果然對你們龍王真是一點也不能鬆懈，不過連這招也被擋下了呢——什麼？”
突然，安茲和守護者們發現，從硫酸池中起來的不只是白金龍巫妖。
居然還有那把“劍刃”。
劍刃從池中升起，硫酸在它身上流瀉而下，絲毫無損於它的光輝，只是它的尺寸明顯比之前小了很多，縮水有一半以上，緊接着它向後飛去，懸浮在千刃了龍王的身旁。
看到那個架勢，安茲一下就明白了。 因爲自己的公會武器也有那樣的功能。
“懸浮武器——自動迎擊！？居然不是一下就結束的始源魔法嗎！”
“魔導王喲，難道以爲它只是隨便揮一下就完事了嗎？哼哼……哼哈哈哈哈。”
古倫威特露出強勢的笑容。 但是他心中其實卻是備受煎熬。 破局，失敗了。
劍刃確實會在一段時間內持續存在，而且能自動進行攻擊，但是它最鋒利的攻擊已經打完了——最初的一擊最兇最狠，威力最大，而成爲懸浮武器後劍刃的威力會大幅下降。
如果先將劍刃收回，然後重新釋放，倒是能再一次展現那種兇惡威力。
然而古倫威特做不到。
劍刃本身是古倫威特自己的靈魂，而爲了驅動這把劍刃，還是需要消耗龐大的靈魂能量——也就是發動始源魔法的能量。
如果能量是滿格狀態，倒是可以使用兩次這個王牌，然而使用過「世界移動」、使用過「劣化形態」的古倫威特，目前所剩餘的能量已經不足以再用一次「千古一劍」。
本以爲可以一擊消滅魔導王、達成破局…
六百年的一劍……六百年…我至高的一劍！我自身靈魂化成的劍！使用多位高徒的靈魂強化過的龍王之魂！
爲什麼會被如此輕易的擋下… 污穢的奇怪技能——
精神上所承受的打擊，以及憤怒，令古倫威特甚至忘卻了下半身泡在硫酸池裏所持續帶來的劇痛。
說感到委屈甚至都不爲過。 但是他沒有怒吼，沒有將憤恨之情暴露出來。
他極其平淡的說：“看來那個女人是依靠鎧甲才擋下我的劍刃，雖然她立刻換上新的鎧甲，但是還能繼續擋下我的攻擊嗎？哼……魔導王，給你一個選擇的機會，將這個異常空間解除！我會離開這裏，這對我們雙方都好。”
“吼，想逃走就老老實實求饒如何？”
“……你還未看清現狀嗎，魔導王，如果我認真起來的話，你們能扛得住我幾劍呢？”
“如果真能殺死我們，就趕緊殺過來如何？在那裏囉裏囉嗦，只會讓我覺得你是心虛了喲。”
“…………。”
古倫威特意識到再廢口舌也毫無用處，虛張聲勢恐怕已經被魔導王看穿了。
污穢啊…！ 沒錯，被看穿了。
安茲看到那把劍刃的尺寸縮水，有發現千刃龍王不是繼續攻擊而是選擇交涉，一下子就明白了。
如果那把劍刃的每一次斬擊，都有剛纔那種速度和威力的話，那麼千刃龍王完全沒有必要廢話，不斷用劍刃砍就是了。
他沒有那樣做，只能證明他做不到。
（話說回來，既然那把劍刃其實算作一種懸浮武器的話……） “雅兒貝德。”
聽到安茲的呼喚後，雅兒貝德將手中的戰斧——『地獄深淵（Ginnungagap）』——稍微偏轉了一下作爲回應。
看來她立刻明白了安茲的意思。 沒錯，安茲讚許的點點頭。
那可是，“對物最強”的世界級道具啊。千刃龍王，好好見識一下納薩力克至寶們的威力吧…！
古倫威特已經調整了思路。
將負面情緒封印，他決定儘可能多的殺敵，將這些污穢逼退。事到如今已經只剩下這個辦法了。
他相信自己能辦到。
“繼續戰鬥……魔導王，這就是你的選擇，可不要後悔。——「出鞘」。”
中位始源魔法發動。
強勁的氣流，從古倫威特腳下升起，以一種優美的弧度向上飛昇，這些氣流鋒利如刀劍，形成球狀籠罩在龍王的周身。
處於這個攻擊範圍內的科賽特斯，身體已經被氣流斬出許多細小的傷口。
“劍氣的幕布嗎…”
科賽特斯感受了一下那鋒利的氣流，手中運勁，『幾億之刃（Infinite
Sword）』已然蓄勢待發。
“做好覺悟吧，勝利的天平一瞬就會傾倒…！” 下一刻，雙方同時展開攻勢。
古倫威特挺起身體高昂頭顱，具有特殊力量的戰吼，以一股能量團塊的形式在口腔中蓄積，以至於耀眼的白光從齒縫中泄露。
上位始源魔法「攝魂戰吼」。
附加的效果有三種，從強到弱分別是——立即死亡、暈厥倒地、深度恐懼。聽到這戰吼的人首先必須抵抗死亡，成功的話還得抵抗暈厥，再成功還得抵抗恐懼。
對不死者同樣有效。
如果生命力低於某個限度的話，那麼根本沒有抵抗機會，肯定會死。
就算三種效果竟然全都遭到抵抗，戰吼本身也會造成極大的音波殺傷——公里級超大範圍殺傷。
這還沒完，在封閉空間中這個始源魔法會遭到強化，視具體的環境而定，有可能產生產生
2～5 次的“回聲”，簡單而言就是反覆造成不良效果和殺傷。
沒錯，這個洞窟也是這樣的封閉環境。 （你就自食惡果吧，魔導王——！）
嘴巴張開，發出戰吼—— “「寂靜（Silence）」。”
魔導王吟唱了魔法，然後一切聲音都消失了。
古倫威特張開着巨口，任何人都能立即看出來他在用全力咆哮，可是卻一點也聽不見咆哮的聲音。
理所當然，這個始源魔法本該產生的效果和殺傷力，也全部消解於無形，只有靈魂能量被白白浪費掉。
古倫威特立即發現了這個堪稱滑稽的情況，然後臉上的表情從自信變成困惑，從困惑變成詫異。
“卑鄙小人！你做了什麼——！”
他怒斥，他質問，可是什麼聲音也沒有發出來。
不——古倫威特其實是知道的。 他的記憶一角被點亮。
他聽說過魔導王剛纔吟唱的魔法，在污穢的魔法系統中屬於第一位階…還是第二位階，總之是非常低級的魔法。
效果就如同魔法的名字，消除一切聲音。
古倫威特知道這個魔法的存在，但是並沒有實驗過它能不能用於抵禦「攝魂戰吼」，其中的原因只有一個，那就是——因爲不屑。
不屑。 對污穢魔法的鄙夷，對始源魔法的自信。
區區第一或第二位階的下等魔法，怎麼可能用於抵禦上位始源魔法，連思考這個可能性都覺得愚蠢，更不用說去進行實驗了。
於是古倫威特沒有將這個下等魔法放在心上，而是聽說後就拋到了腦後，以至於到了這種生死存亡的關頭，聽到魔導王的吟唱纔想起它的存在。
明明有極度充裕的時間，如果做一下實驗，然後加以改進消除這個弱點——
一絲悔意浮上心頭。 豈有此理。 ——開什麼玩笑。
開什麼玩笑！！區區、區區！！
古倫威特連鱗片都泛出微微紅光，這是處於暴怒邊緣的預兆。 反觀安茲——
“我是做過實驗的，這是音波的死穴。” 四兩撥千斤。
“話說你這樣怒氣衝衝對着我真的好嗎？科賽特斯已經衝到你旁邊了喲。”
因爲「寂靜」的效果，安茲微笑着說出的這番話並沒有傳遞出去。
同樣是因爲「寂靜」的效果，吟唱魔法也是做不到的，所以安茲在沉默中出招——出殺招。
（「魔法無吟唱三重最強化·知識爆發（Knowledge is
Power）」！）
象徵着安茲所擁有的“知識”，無數語言文字從虛無中浮現，如同另一個世界的符文在安茲周圍的空間中組合、分離、重組，變幻莫測，散發出星辰般的魔法之光，蓄積着力量，等待六秒後的爆發。
這光效令古倫威特脫離了憤怒，轉入不安之中。
超位魔法？雖然光效並不相同，但是古倫威特的直覺告訴他那個的威力非同小可。
等等，魔導王沒有立即發動—— 他在蓄力？
想明白這件事的瞬間，古倫威特立即準備出招。
無論是操作「千古一劍」飛過去砍殺，還是使用龍之吐息，白錫昂都太礙事了，肯定會被它擋下來，它一副嚴防死守、好似忠犬的模樣擋在魔導王身前——疑？怎麼回事——
由於剛纔注意力都在魔導王那，現在才突然發現，白錫昂身上完好無損，剛纔被砍出來的恐怖傷口竟然癒合如初。
不死者應該是必須用負能量才能恢復生命力纔對，是魔導王做了什麼？可是魔導王剛纔並沒有——
誒！沒時間思考！ 古倫威特准備打出的招數是——「真龍武技·塵世巨蟒」。
將尾巴的破壞力和射程全部提升到極限，不僅能做出掃尾動作，還可以如同觸手蟒蛇一樣繞過障礙物，精準碾碎目標。
然而在出招之前，一個身影令他不得不再次轉移注意力。 是藍色的蟲人。
蟲人在硫酸池的表面行走，不，飛馳，已經從側面逼近殺來，古倫威特不覺得他那種渺小的身軀能阻擋自己，但是，他所持握的“利劍”卻令古倫威特敏銳的感覺到威脅。
那是什麼劍啊？
彷彿由無數劍刃的碎片所組合，無比怪異，然而在蟲人手中卻又散發出無窮的威懾力，古倫威特只是看了一眼便可以斷言，那把劍的威力絕對不在「千古一劍」之下！
這是龍族對財寶的直覺，更是古倫威特作爲戰士的直覺。 恐怕就是它。
斬下自己手掌的，恐怕就是它！ 所謂象徵世界的道具。
恐懼在心中滋生，無時間做出反應了，蟲人已經用它朝自己腿部殺來，千鈞一髮之際是「千古一劍」自動迎擊替古倫威特解了圍。
靈魂劍刃自上而下砍向蟲人，劍身比蟲人還要巨大許多倍，驚濤駭浪一樣的威力逼得蟲人立即轉攻爲守，連連後退纔可招架。
哈哈哈… 古倫威特終於取回一些自信。
同一時刻，從黑暗精靈那裏不斷飛來箭矢，其威力可以稱讚一句“很不錯”，但是對古倫威特的外皮來說不足爲懼。
他的尾巴被紅色的強光籠罩，變得更長更壯，也更加靈活。 「塵世巨蟒」。
鎖定魔導王，尾巴呼嘯飛出！
在白錫昂側前方輕輕一晃做個假動作，然後從上面加速繞過他——
突然，白錫昂做出了令古倫威特想都想不到的奇異動作。
只見那頭不死龍竟從硫酸池中一躍而起，像是躍出水面的巨大魚類一樣，精確又兇狠的凌空咬住古倫威特的尾巴。
那個咬合力，同時還伴隨着注入體內的龐大負能量，令古倫威特立即感到劇痛。
這一刻，古倫威特終於意識到，他還是小看了污穢的技術。
他小看了被做成殭屍之後白錫昂的力量，小看了他的智慧，還有不惜做出那種滑稽動作也要保護主人的決心。那絕對不是普通的殭屍，難道居然和洛斯莫瓦相仿嗎？可那是始源魔法的力量纔是…
“白錫昂你這個混賬！堂堂龍帝之子竟然好意思如此袒護污穢嗎！”
古倫威特知道自己的斥責對不死龍來說毫無意義，但尾巴被完全咬住、死活掙脫不開的他，非得這樣怒罵一頓不可。
然而更令他生氣的是這頓怒罵也無聲無息歸於「寂靜」。
既然如此只能朝魔導王衝鋒了！
古倫威特解除「塵世巨蟒」，轉而同時使出另外兩個真龍武技——「能力極限提升」、「天生武裝昇華」。
這兩招令他的軀體瞬間被強化至極限狀態。
他朝硫酸池中心衝去，惡狠狠的與依舊死咬他尾巴不放的白錫昂撞在一起，迎頭便是一爪。
給我滾開！
古倫威特張開嘴巴，不過這次不再是爲了咆哮或怒罵，而是——龍之吐息。
他所擁有的三種吐息之一，“刀鋒吐息”。
純粹能量構成的刀鋒利刃從古倫威特口中噴薄而出，而且是由好幾道能量刀鋒複合而成，在零距離下兇殘無比的殺入白錫昂脖子，能量刀刃的洪流無情衝擊着、撕扯着。
華光四濺，能量激盪。 他要將白錫昂的脖子切斷。
不死者即便那樣也不會被消滅，但被分割的身體部件會灰飛煙滅，如此往復個幾次，白錫昂再結實也得失去阻擋自己衝鋒的能力。
再來一發！ 一邊用利爪擴大傷口，一邊再度刀鋒吐息——
突然之間，白錫昂的傷勢痊癒了！
在這種分秒必爭的存亡關頭，古倫威特卻呆了足足一秒。
他看向魔導王——魔導王還在蓄力中——看向黑暗精靈——黑暗精靈依舊自朝自己射箭，那麼究竟是誰——啊！
古倫威特看見了，那個因爲太過弱小所以沒有被自己記住的，粉色肉球狀生物，那東西在魔導王懷抱裏，正操作一個小小的“杯子”。
杯子散發出的寶物氣息十分驚人，和蟲人的劍相當。
…那也是象徵着世界的道具嗎！
奇異的液體不斷在杯中湧現又消失——是這東西，一定是這東西在作怪，才令白錫昂的傷勢一次次痊癒。
安茲注意到千刃龍王目光所聚焦的地方，意識到這位龍王已經猜到正確答案，於是不可見的微微一笑。
曾經存在過一個極樂世界。
那個世界原本被可怕的瘟疫籠罩，生物幾乎死絕，可是一位美麗的女神在那漆黑的大地上落腳，用充滿屍臭的污水沐浴，然後奇蹟發生了，從女神身上流淌下來的變成了清澈泉水，這些泉水又滋養了大地，令生靈恢復健康。
奇蹟的泉水流遍世界，於是瘟疫消散，那裏變成了沒有疾病也沒有傷痛的天國——直到成爲九曜世界吞噬魔的食物爲止。
女神的執念令世界的殘渣得以保留，女神的淚水賦予殘渣力量，形成一隻金盃。
那就是威克提姆現在正操作的世界級道具——
『許癸厄亞之杯（Lacouped Hygie）』。
根據友軍受傷的情況，等量進行恢復。而這裏的“友軍”判斷標準頗有儀式感：YGGDRASILL
是要向杯子獻祭一點點
HP，在這個世界變成必須朝杯中滴入鮮血，不死者的話是滴入負能量，元素之類的種族則是撒入一點身體的粉末。
只要有它在，安茲這邊就相當於是不滅的。
千刃龍王惡狠狠的，似乎又氣急敗壞說了些什麼，然後試圖將白金龍巫妖推開，試圖衝鋒，可是白金死死咬住他尾巴，抓住他身體，橫豎就是不放，始終擋在他前面。
“我又要提醒你，你忘了雅兒貝德喲，最好回頭看看。”
不過，安茲的提醒依舊歸於「寂靜」。
雅兒貝德已經繞去龍王后方，來到那巨大的靈魂劍刃面前，正在苦苦與劍刃纏鬥——甚至稍微處於下風——的科賽特斯見她到來，立即會意，化解劍刃的一招追擊之後閃身後退。
膽敢讓安茲大人遇到風險——！
真神奇，明明沒有任何聲音，可是安茲卻感覺好像聽到雅兒貝德這樣朝靈魂劍刃吼叫。
靈魂劍刃沒有覺得眼前新的對手有什麼特別，依舊是迎擊上去，而雅兒貝德舉起漆黑的戰斧，喚醒其中沉睡的神力，砸在靈魂劍刃身上。
然後，劍刃碎了。 古倫威特瞬間感覺到不對勁。 這股感覺實在是太詭異了。
他忘記了正在蓄力的魔導王，忘記了一個勁射箭的黑暗精靈，忘記了粉色肉球，也忘記了白錫昂，渾身發冷，朝後面看去。
映入他眼簾的是——
鎧甲女污穢用黑色斧頭敲擊在「千古一劍」上，以敲擊的位置爲起點，無數裂紋不可遏止的擴散開來，一轉眼就佈滿劍刃全身，然後彷彿能聽到“嘩嘩譁”的破碎聲。
碎了。
無數碎塊，漫天灑落，如同一大羣狂歡的蝴蝶，依舊散發出唯美的白光，可那是絕望的色彩，它們沒有落到地面或是落入硫酸池，而是在半空紛紛消融，好似陽光下的雪花。
古倫威特的大腦是一片空白。 疑？ 他懵了。
今天已經發生了太多原本不可能發生的事情，但只有這件事，只有「千古一劍」遭到摧毀這件事！是絕對不該發生的纔對！
答案只有一個—— 又是象徵着世界的道具，又是那該死的污穢寶物在發威…！
是那把黑色戰斧嗎！ ——那是一個極其兇險，但也極其溫柔的世界。
說溫柔，是因爲它被認爲成諸多生命的起源，說兇險，是因爲它如同無盡無底的裂口，整個世界如同沸騰的黑暗，底就是頂，頂也是底，是最初的深淵。
九曜世界吞噬魔連它也加以吞噬，而深淵不滅的意志殘存下來，轉化成懸浮黑球的短杖，會根據使用者的願望變化成各種武器。
它的名字是『地獄深淵（Ginnungagap｜金倫加）』。
對物最強的世界級道具。 古倫威特意識到自己必須從絕望的深淵中掙脫。
他知道自己正一步步被逼入死局，他知道自己必須趕緊採取行動，但是他卻無能爲力做不到。
他動彈不得。 自身靈魂鑄造的劍刃遭到粉碎，沒有懲罰是不可能的。
靈魂沒有被消滅，而是以破碎的狀態強制返回“劍鞘”，返回龍王的身軀裏，這將導致古倫威特陷入無法抵抗的呆滯狀態，連眼珠都動不了一下。
連之前發動的強化自身的兩個真龍武技也無法再維持，被迫解除，始源魔法「出鞘」形成的刀刃風暴也因爲同樣的理由消失。
有沒有辦法緩解症狀——不知道。 症狀要持續多久——也不知道。
因爲連古倫威特自己也是第一次知道這個懲罰——他在六百年間也從未想過這種問題，因爲這又不是尋常的武器，這是用龍王之魂塑造的劍刃啊，連受損都是絕不可能的，更別提遭到破壞。
然而這一切發生了——
敵人發現了自己的異常，紛紛包圍了過來，可是古倫威特只能看着。
而先出招的是安茲。 六秒已過，「知識爆發」、發動。
數不勝數的文字符號在千刃龍王身上浮現，密密麻麻毫無縫隙的覆蓋全身，連眼球和張開的口腔中也可看見，那些文字變成了詛咒般的黑色。
然後一口氣爆發。 由萬法龍王（Spell Compendium
Dragon Lord）開發，安茲通過『無銘咒文書（Nameless
Spellbook）』加以利用的這個第十位階魔法，是將安茲所擁有的
YGGDRASILL 知識和現實世界知識反饋成魔法攻擊，打在敵人身上。
兇殘程度難以言表。 即便是在「寂靜」之中，彷彿也能聽見千刃龍王的哀嚎。
由於是三重化的，所以龍王身體表面爆炸了三次，該說他不愧是近戰最強的龍王，第一次還沒能將他的表皮完全摧毀，第二次爆炸後依然有零零星星的龍鱗碎片殘留，而間不容髮的第三重爆炸一過，那裏只剩下一具血淋淋的龍王肉體…
看不見任何龍鱗，厚厚的皮膚也被炸飛，肉塊完全裸露在外，硫酸池像是要狂歡一樣咕嚕咕嚕翻滾。
HP
自然也是直線下降，不過這招最狠的還是對龍王全身表皮的毀滅性打擊，它在破壞天生武裝方面被加入了特效。
安茲暗暗感嘆，並且對萬法龍王再次提高警惕。 這是什麼——
古倫威特連面部都已經血肉模糊，雙目蒸發，滿嘴鮮血，牙齒都七零八落，頭腦中完全不能理解發生的一切。
這是什麼——果然是超位魔法嗎？ 痛到難以理解。
逃走、逃走——出口，不能再打了，毫無希望不能再打了，必須去找出口，哪怕掘地三尺也要找出來——！
動彈不得。 懲罰還沒有消除。
雖然被剝奪了視覺，但是通過超常的感知力，他還是能“看清”周圍，他知道其他污穢也朝他狠狠襲擊過來。
黑暗精靈發射出箭雨，因爲沒有外皮保護，打在身上格外疼痛，每一箭都深深鑽入體內，甚至要抵達內臟。
鎧甲女性在砍他的頭部，雖然攻擊面很小，但是力道沉重，頭骨都因此咯吱作響。
白錫昂——該死的龍帝之子先是一記甩尾，然後又發射負能量吐息。
不過最狠的是那個蟲人。 老天…。
古倫威特用感知力“看到”，蟲人將象徵世界的奇異長劍輕輕一揮，忽然從他身後原本空無一物的虛空之中湧現出無數劍刃，種類比古倫威特所知道的武器種類加在一起還要多得多。
那些劍刃順着蟲人揮劍的方向，一起飛過來狠狠插入自己身體的正面。
古倫威特知道，自己的身軀正面此時一定非常詭異。
——因爲密密麻麻插着無數把刀劍啊。
這個恐怖的攻擊有限制嗎？似乎沒有，因爲蟲人緊接着又來了第二次相同的攻擊。
啊……原來一開始，就死局了。 古倫威特在心中閉上了眼睛。 ·
輪番上陣一通肆虐之後。 “「寂靜」解除。”
安茲看着已經奄奄一息，放任不管也會因硫酸池的傷害很快斃命的千刃龍王，他此時更像是一個血肉模糊到外形都扭曲了的大肉塊。
“你就要死了，我想對此你應該也心知肚明瞭。” “…………。”
“我會在殺死你後將你製作成龍巫妖，就如同白錫昂那樣。不過如你所見，白錫昂成爲龍巫妖后就失去了靈魂和記憶，沒有了情報價值，所以我想提出一個交易。”
“………。” 千刃龍王依舊沉默無聲，不過頭部動了一下。
“如何，我會問你一些問題，如果你積極配合的話，我甚至可以饒你一命，允許你以活着的姿態臣服於我。”
“……。” 沉默。 “我不會問第二遍，回答呢？” “………好…。”
“嗯，亞烏拉，暫時停止硫酸池的攻擊性。” “遵命～”
“那麼我要提問了。將你所知道的，一切關於龍後的情報告訴我，然後是關於常暗龍王，最後則是鑄劍龍王，首先就問這三個方面吧，好了，回答我。”
“…龍………” “喔？” 突然，安茲感覺千刃龍王的氣氛變了。
他那眼球已經被炸飛的空洞眼窩中，彷彿重燃火焰，彷彿睜開了一雙看不見的眼睛，正牢牢盯着安茲。
嘖，他是假裝投降。
安茲做出這個判斷的同一瞬間，古倫威特發動了始源魔法。 “「龍吟」…！”
有點類似「訊息」，不過只能在龍族之間傳遞，並且只能傳遞一些比較短的信息。
古倫威特此時是要對誰傳遞信息，又是要傳遞什麼內容呢？
對象是鑄劍龍王（Knife Cast Dragon Lord）。
而內容則是“我已戰死，魔導王盯上你了”等。
“哼哼……魔導王，不會讓你輕易得逞的……”
古倫威特笑了，因爲面部完全變形，只能勉勉強強看出他是笑了——不過這個笑容卻立即僵住。
“什……連這也…被……” 「龍吟」被擋住了。 有這種感覺。
爲什麼？這是不可能的——啊。
對了，這個空間，也是那種該死的道具創造出來的…所以被封鎖了嗎？死亡訊息沒能傳遞出去…！
“真遺憾啊。” 魔導王悠悠的說。
“雖然不知道你是用那個始源魔法聯絡誰，但你失敗了，這個空間連「龍吟」也能加以封鎖，當然也是事先實驗確認過的。”
這就是污穢帶來的絕望嗎？ “噢……啊！！”
硫酸池又開始活躍，痛覺早已麻木的古倫威特則提起最後一口氣，張開嘴巴噴射出龍之吐息。
“箭雨吐息”。
如果說“刀鋒吐息”是將能量匯聚成一束形成刀刃的話，那麼“箭雨吐息”就像是反過來，將能量分化成無數的箭矢，形成極大的扇面狀攻擊範圍。
雖然威力相對會小一些，但優點是難以防禦，且足以將面前的敵軍全部包括。
咆哮着，無盡的能量箭矢飛射而出，活着的古倫威特的意志定格在這一刻，因爲從魔導王那裏也打來了結束戰鬥的魔法。
——先是丟過來一個低階治療藥水，龍王被毀壞的表皮因此在一陣血肉翻騰中完全復原，而
HP 只恢復了可以忽略不計的一丁點。
龍王驚訝的睜開眼，看到魔導王正伸手朝向自己。
“「魔法最強化·現斷（Reality Slash）」。”
千刃龍王死了。 · （74）真正的龍巫妖——
威克提姆用『許癸厄亞之杯』將大家在箭雨吐息中受的傷加以恢復，雅兒貝德和科賽特斯將龍王的屍體分解，把安茲大人下殺手前特地恢復的龍鱗龍皮等等素材全部收納到魔法道具內保存。
而亞烏拉則潛入硫酸池中，花了點功夫終於找到被石塊掩埋的那把大太刀。
“噗哈！” 她游上岸來，將大太刀雙手呈給安茲。
“找到啦，安茲大人，他在「劣化形態」下使用的就是這個，我感覺是
YGGDRASILL 的道具…”
“嗯，我看也是如此，首先這麼多盧恩符文就不可能是這個世界能打造的……否則我可要嫉妒了。不過首先，「清潔（Clean）」。”
通過『無銘咒文書』用出這個超便利第一位階魔法，令亞烏拉身上沾的硫酸全部被清除。
“謝謝安茲大人！” “那麼來看看這把武器吧，「道具高階鑑定（All
Appraisal Magic Item）」。……唔，確實是
YGGDRASILL
產物沒錯，不過讀取不出更多信息，似乎被什麼人給消除了……什麼！”
“安茲大人？” “嘖、「魔法解體（Magic
Destruction）」！”
雅兒貝德和科賽特斯都注意到這邊的動靜，不過安茲揮手示意他們已經沒事。
“……這把武器裏藏着情報系魔法，會定時自動將裝備者的位置和基本狀態傳輸出去，我和亞烏拉只是持有所以沒有觸發它，情報防護也因此沒有反應。剛纔我已經將它解除掉了…因爲這種自動傳輸類型是無法逆向追蹤的。”
“能被「魔法解體」給解除，說明是…位階魔法？” 安茲點點頭。
然後看向已經差不多被分解完了，只剩下製作龍巫妖所必須程度的骨架的千刃龍王。
“…不曉得他到底是從哪裏得到這把武器？這根本就是中了別人的招嘛，難道是其他公戶嗎……嘁，要是能仔細問問他就好了。”
“難道說，千刃龍王在這裏戰鬥的事情已經被某些人知曉了嗎？”
“不能確定，但最好還是這樣認爲吧。那些人也可能通過這把武器進行定位，所以我先通過咒文書使用情報系魔法把它'洗一洗'，才能作爲戰利品帶回去。”
安茲開始吟唱許多情報魔法處理這把劍。
這個過程中他在推測，到底是誰在通過這把劍獲取千刃龍王的情報？雖然使用的是位階魔法，但千刃龍王感覺並不是會和“污穢”做交易的類型。
也許正確答案意外的是龍族…？ （真想好好審問他。）
可惜從白金龍王（Platinum Dragon
Lord）的例子來看，做成龍巫妖后就會失去靈魂和記憶，真是可惜……不過也沒辦法。
結束對大太刀的處理，安茲從空間中拿出“巫妖命匣”，來到千刃龍王的殘骸前面。
“雖然有些小插曲，不過現在就來將這位近戰最強的龍王，變成我們納薩力克忠實的部下！”
· 古倫威特的靈魂漂游在虛無之河流中。 解脫感。
但是大戰帶來的憤怒、困惑、懊悔、不甘等等負面情緒依然沒有釋懷，就像是一個巨大的團塊堵在靈魂之中。
要多久才能讓這團負面情緒消散呢？ 幾年？ 幾百年？
幾千年？那場戰鬥，那場慘敗，帶來的情緒就是如此巨大，可悲……
但是古倫威特可以等，他現在有的是時間，只剩下時間。遲早，他會釋懷，遲早，他會融入靈魂之海獲得真正的解脫——
突然，一股神祕的力量拽住了古倫威特。 ——什麼？
好詭異的感覺，就像是在河流中漂浮時，水下忽然伸出一隻觸手將自己纏住。
而且那股力量的來源，令古倫威特十分厭惡……那不就是此前大戰的對手嗎？這是做什麼……復活？
哼。 滾開吧。 我拒絕——
那股力量加強了，已經不是拽住，而是攥緊了他。 不，這不是復活！
古倫威特的靈魂猛然睜開眼睛。 這是什麼——這是一股無法抵抗的強制力！
這究竟是—— “魔導王啊啊啊啊啊！！！”
古倫威特的靈魂，被“巫妖命匣”的力量從虛無之河中硬生生拽了出來！這是命匣成爲現實後產生的力量……它可是，通過困住靈魂來製作巫妖的氪金道具啊。
· “噢噢，做成了。”
在安茲眼前，千刃龍王的遺骸在命匣力量的影響下，被補全成和生前完全相同的大小，雖然變成了邪氣飄蕩的不死者，但是因爲外皮那刀刃般的龍鱗被保留，所以還是可以說十分帥氣。
千刃龍巫妖緩緩起身，展現那充滿壓迫力的身軀，眼窩中閃爍出紫紅色的光芒。
“感到高興吧，納薩力克又增加了一位強力僕役。” “恭喜安茲大人。”
雅兒貝德他們一起表示祝賀。
而這個時候，安茲突然從身後聽到一句完全意料之外的聲音。 “魔導王……”
“誒？”
安茲回頭，不會錯，剛纔的聲音來自千刃龍巫妖，那是一句非常幽怨的嗓音…
龍巫妖是可以說話的，白錫昂就是如此，不過一般必須得安茲下達命令纔行，而剛纔安茲可沒有命令千刃龍巫妖說話。
“怎麼回事——”
“……這又是……什麼招數……我…我被變成這幅模樣…！我……啊啊！”
“疑？！” 安茲簡直和古倫威特一樣喫驚。
守護者們直接簇擁了上來做好了護駕準備。 “你——你有意識？”
“這是我要問的！爲什麼……這是什麼…這究竟是什麼！？爲什麼我會將你…將您認作是……主人！這是什麼力量！！喔啊啊！！”
古倫威特在掙扎，或者說試圖掙扎。
但是靈魂就如同被一個強力捕獸夾夾住，完全解脫不得，更無法阻止自己將眼前的魔導王——巫妖命匣持有者——視爲主人。
一點點都反抗不了。 連試圖思考怎麼攻擊魔導王都是不被允許的。
“噢噢啊啊啊啊！！魔導王…陛下！這是！這是！”
面孔和聲音都因爲極度的悲憤而扭曲。
“安茲大人，這到底是……”雅兒貝德大惑不解，看看千刃龍巫妖，又看看於他截然不同的白金龍巫妖。
安茲同樣如此，盯着手中的巫妖命匣，然後將視線聚焦到旁邊毫無波瀾的白金龍巫妖身上，它就像條忠實的大狗一樣趴在那裏看着主人這邊。
“……爲什麼千刃龍王製作成龍巫妖后就會保留記憶，而它就沒有？”
不僅是記憶，看上去連靈魂也…… 靈魂？
靈魂——不會吧？但是除此之外還能有其他解釋嗎？ “…是靈魂。”
安茲喃喃低聲說出這個答案，引來守護者們的目光。
“千刃龍王的靈魂被巫妖命匣困住，而白金龍王的靈魂卻沒有，我想這就是產生區別的原因…”
“噢…！痛苦！魔導王…陛下！你…您——” “閉嘴。” “……！！”
僅僅一個簡單的命令，古倫威特被剝奪了說話和呻吟的權利，他身軀顫動，卻不能發出一丁點噪音，因爲主人的命令是絕對的。
安茲盯着命匣沉思了片刻。
“如果真的是靈魂……那麼白金龍王的靈魂憑什麼能得到豁免？我想，合理的答案恐怕只有一個。”
“您的意思莫非是，復活？”
“沒錯，假設白金龍王被我們殺死後，其實很快就在某處被複活，那麼他的靈魂自然是在新的身軀裏，不可能再被命匣給困住。”
“原來如此……不愧是安茲大人，非常合理的推測。”
“恐怕就是事實吧。”亞烏拉臉色少許有些陰沉，“可究竟是誰，能在那樣短的時間內復活他？而且是在沒有屍體的情況下？”
科賽特斯說：“…萬法龍王，有可能是她嗎？”
雅兒貝德點點頭道：“她的確很可疑。原本就是白金龍王的部下，還能使用第十位階魔法，通過某種手段第一時間獲取到主子的死亡，然後將其復活，似乎不是不可能。”
“也就是說白金龍王現在有可能藏在東方之地…（天使語）。”
“吼？如果是這樣的話，那個叫妖舞的擬態魔其實來者不善嘍？”亞烏拉露出一個猙獰的微笑，“妄圖暗殺？啊不，那樣應該不會參加比武大會，那麼是想在談判中搞陰謀欺詐？”
“安茲大人，您怎麼看？” “哼…” 安茲輕輕的將巫妖命匣收入空間。
“我覺得應該擴大懷疑的範圍，龍後也十分可疑，甚至其他公會在搞鬼也不是沒可能。總之首先就讓我們會會萬法龍王的使者再說吧，看看她到底有什麼說法。”
· （75）三方反應—— 妖舞打了個寒顫。
是入夜了氣溫降低的緣故嗎？明明有寒冷抗性的說…
她拿着一杯飲料走到陽臺上，和乘坐霜龍時免費提供的不同，進入耶·蘭提爾後必須花錢才能喝到，而且理所當然價格不低，即便如此她還是用魔法道具囤了大約有
200 升的飲料吧，甚至引來大姐頭的吐槽。
不過這算是魔物的特性，遇到好喫好喝的就會忍不住呀，是沒有辦法的事，她已經打定主意，從魔導國離開的時候要帶走一大堆飲料，還有各種美食。
“月亮真美～噢呀，這個點了還有霜龍在工作。”
馱着“載客艙”的霜龍身影掠過夜空。 “魔導國的魔獸是真辛苦吶…”
城市中也依然熱鬧。
位於亞人區的這座高級旅館“白狼十號”是一座地標建築，整棟樓房表面居然覆蓋着白色魔狼的皮草，樓頂還被裝飾成狼頭的模樣，真是遠超預料的奢華。
據說大老闆是遠在巴哈斯行省的大富商，原帝國競技場最具權勢的承辦人，是個人類，卻如此積極的在亞人區投資產業。
旅店一樓整層都是酒館，還設置有舞臺供吟遊詩人演出，不過目前最流行的居然是“骷髏話劇”，也就是讓骷髏做各種打扮，按照劇本登臺表演，妖舞和那些獸人來到此處時正好看到，無不是十分傻眼。
眼下那裏也是一派燈火通明，形形色色的亞人類、異形，以及極少數人類進進出出。
人類們都十分坦然，似乎沒有因爲這裏是亞人區就感到害怕，妖舞打聽了一下，據說人類進入這個區域的數量是在增多的，他們的安全感肯定來自那些巡邏的不死者…也就是來自於魔導王的庇護吧。
旅店正前方是一座噴泉，居然是巨龍的形狀，泉水從巨龍嘴巴里冒出來，而且雕像閃閃發光十分漂亮。
這座噴泉屬於霜龍航空公司……沒錯，那個可怕的公司就在正對面，建築物出奇的龐大，想必是爲了容納許多巨龍而那樣設計，不過除此之外倒是沒有什麼特別之處了。
“啊啊，真是個魔幻的國度，好累啊～人家精神都快麻痹了。”
妖舞轉着飲料已經快要喝完了的杯子，無精打采趴在欄杆上，這時候突然聽到右邊隔壁房間傳來很大的動靜。
左邊是牛頭人的房間，此刻能隱隱約約聽到奧古打呼嚕的聲音，得是有多大聲纔會傳到這邊來啊；而此時鬧出動靜的右邊房間則是那些獸人的大型套房。
“喲，出什麼事啦？” 妖舞好奇的朝那邊探出腦袋。 · 隔壁——
弄出巨大聲響的是卡薩迪拉。
他正躺在牀上閉目思考，梳理這次西北角之行發生的一切，心緒不寧，從混亂變成平穩，又從平穩中再次翻起波瀾，然後重新穩住…如此循環往復。
突然，毫無徵兆的，卡薩迪拉感覺到手掌一陣劇痛。
他將手抬到眼前一看，頓時連呼吸也停止。 烙印消失了。 “什——！！”
卡薩迪拉吼了出來，從牀上哐當一下彈了起來，他擁有在黑暗中看清事物的視覺，可卻覺得眼前的一切是自己看錯，所以反覆搓揉着手掌，冷汗流了出來。
師傅龍王的面影彷彿出現在眼前。
烙印消失，會是師傅太過憤怒所以徹底拋棄了自己這個弟子嗎？答案是否定的。
師傅曾經說過，這是一個契約，只有在兩種情況下會消失不見。
——弟子死亡的情況，或者師傅死亡的情況。
卡薩迪拉摸了摸自己的心臟，它在高頻跳動着，毫無疑問自己還活着，那麼剩下的可能就是師傅——
不，不不，不可能的。 師傅會死？ 卡薩迪拉絕對無法想象那種事。
強大到根本無法估量，實力深不可測的那位千刃龍王……他會死？
卡薩迪拉將牀頭的燈拿起來，想要點亮光源仔細看一看自己的手掌，可那是魔法道具，情急之下他竟然忘記了服務生介紹的使用方法。
於是他大步流星奔向陽臺，連將牀頭櫃給撞翻了也沒有發現，藉助月光端詳自己的手掌。
然而結果是顯而易見的，烙印消失的無影無蹤。 “………師傅。”
師傅真的…隕落了？ 究竟是被誰給——！
“魔導王”這個詞從卡薩迪拉的腦海中一躍而出。他想不到其他可能的答案了，師傅在比武場上被斬下手掌，之後魔導王和部下們便順藤摸瓜找到師傅，將其殺死——聽上去順理成章。
寒顫，他打了一個寒顫。
不…準確的說，這位被大陸中部傳頌爲“戰神之化身”的最強獸人，從兇險的“大戰士島”上順利畢業的千刃高徒，他在發抖。
即便是在與布拉德弗倫社長的戰鬥中，卡薩迪拉也從未這樣因害怕而發抖。
這就是魔導王的實力嗎…！
一天，不，僅僅是十個小時都不到的時間內，師傅就在他手中隕落！？
牙齒在打架，毛髮紛紛豎立起來，甚至視野也開始動搖。
怎麼會如此兇狠，如此誇張！這就是魔導王嗎！
可是爲什麼？魔導王爲什麼一定要殺死師傅？…難道只因爲自己在比武場上使用了契約的力量，所以才導致師傅被盯上…
一股無法言說的懊悔之情堵在卡薩迪拉胸口，簡直令他不能呼吸。
“師傅……對不起！” 他雙腿一軟跪倒在地。
這時候套房兩個內部房間的門被開啓，穿着睡袍的哈米婭一臉擔憂的跑出來，關切的詢問：“哥哥？發生什麼事了？”
另一個房間出來的是門羅，他依然是正裝，手中還握着筆，似乎仍然在工作。
他一出來就頗爲不滿的說：“炎威閣下，能否不要弄出那樣巨大的動靜，你覺得我們的旅館爲什麼會被安排在霜龍航空公司對面？稍加思考就不難發現這是一種監視，所以請不要胡鬧……你是怎麼了？”
門羅眼神中閃過一絲驚訝，因爲那位最強的獸人，竟然垂頭喪氣的跪在陽臺上。
…嘖，難道又有新的變故嗎？情況難道還能更加糟糕嗎？
糟糕的預感，令門羅的手上情不自禁格外用力，將羽毛筆咔嚓捏斷，他用詢問的眼光看向哈米婭，而後者則不知所措的搖搖頭。
· 世界另一側—— 作爲龍後的心腹，得力的助手和使者，光陰龍王（Era
Dragon Lord）胡塞·海德格爾手頭上有很多工作。
其中最重要的兩件，就是安排通過“雪球”探測魔導王的據點，以及誘導龍王們的聯盟對魔導王發起猛攻，都是不容出錯的精細活。
然而海德格爾卻忽然接到龍後用「龍吟」發出的急召。
回到龍後所在的那聳立於黑暗深淵之上的殿堂，海德格爾所聽到的消息是——
“…千刃龍王，可能遭遇不測？” 海德格爾簡直懷疑自己的耳朵。
“莫非是曾經交易給他的，那把原屬於牛頭人普雷亞的大太刀傳回不詳的情報嗎？”
龍後的五個頭顱都閉上眼睛，用沉默給出肯定的答覆。
“這樣啊……爲什麼會在這個時候…而且到底是誰？魔導王？怎麼可能如此迅速的就……臣這就去觀測事發地點的歷史，進行調查。”
“不，不要去。” “爲什麼？” 龍後的目光變得陰暗而銳利。
“不管是不是魔導王所爲，與千刃那孩子戰鬥的人繳獲了太刀，並且輕易破除了潛藏其中的情報魔法。他一定已經有所準備，你此時過去和踏入狩獵場又有什麼分別，哀家可不想失去你啊…”
“龍後大人……您的慈悲令臣感激涕零。”
海德格爾是真的有淚光在眼眶裏打轉，彷彿因龍後的關切而深深感動。
“哼哼…無妨。不過需要再加一項工作給你了。” “您請儘管吩咐。”
“去查查'叛徒'的線索。千刃那孩子，今天是和誰一起行動的來着？”
“透光龍王、常暗龍王，原本是按照您的謀略誘導他們在比武大會上遙控魂之祭壇………唔，您的意思莫非是…”
“先替哀家去查查常暗那孩子。” “是…！”
有兩種情況，龍後會用“那孩子”去稱呼別的龍王，一種情況是那位龍王隕落或者遇到巨大不幸的時候，出於關懷這樣稱呼。
而第二種情況，就是動了殺心的時候。
冰冷的話語如同隆冬的大雪一樣壓在海德格爾心頭，令他喘不過氣。 ·
同時刻，在龍後這個深淵巢穴的某一個“領域”內—— 白金龍王。
他浸泡在始源魔法形成的溶液中，漂浮於碩大的透明罐裝容器。這具新的肉體已經恢復到七八成的樣子，只剩下表皮結構正在修補。
他的尾巴在微微震動，他的爪子正輕輕彎曲，龐大的生命能量正期待着恢復完全破繭重生。
白錫昂在那黑暗中睜開眼睛。 ···
比起東征記時代，這個版本的千刃龍王是否更有魅力一些？我想至少設定更加完善（盡力啦）。
論身爲作者的私心，其實是想讓千刃君活的更久一些，不過咱們
Overlord
的一大特色就是莫得私心，該死就是得死，所以千刃君——隕落。
之後的內容，大綱也已經完全準備妥當，週週呈現精彩。 敬請期待。
原創小說也在努力肝，前天發佈修改版第一章後又得到很多寶貴意見，非常感謝。
很多人反應書名太辣眼睛，而且具有誤導性，我會加以改正。
和寫同人完全不同……創作原創小說的時候，就如同在一片漆黑裏摸索前進。所以我連續兩次，先在專欄和公衆號發佈，徵求意見。
感謝各位的耐心（真的感謝），我好像終於找到了一點門道。
我想很快，就會呈現出一部令自己問心無愧的好小說。