Title: OVERLORD同人第20卷《比武大會》（5）預賽 X 晚宴
==================================================

長之又長，又是一萬六千字，我的肝在疼 orz 本卷人物表：
【姬絲塔】比柏的女市長，現在人稱“比柏女騙子”。
【薇薇】姬絲塔的武裝女僕兼閨蜜。
【索-索】鼠人，“旅鼠商會”的高級幹部，暗中爲城邦聯盟的大家族們提供資產外逃服務，實際似乎是一個巨大的騙局。
【妖舞】參賽者，神祕的少女，帶着三尊隱藏在斗篷中的格雷姆。
【弗洛伊德】參賽者，擅長奴役別人的食腦者，目前奴役了三位“八重連”的人作爲“隊友”（安妮、索斯特、米蕾尤）。
【白麪、黑麪、綠面、紅面】參賽者，戴着不同顏色的面具，不知是何方神聖。
【利歐】參賽者，城邦聯盟的“暗騎士”。
【索亞】參賽者，城邦聯盟的“勇者”，擁有四大聖劍之一的“清劍·滅死清流”，很強（？）
【西爾維婭】參賽者，兔人族，來自城邦聯盟內的大家族，第四位階神官。
【約拉】參賽者，看上去和阿凡達類似的藍膚人，第五位階魔力系魔法吟唱者。
【卡薩迪拉】參賽者，擁有七彩龍王血脈的獸人，在大陸中部地區有“戰神之化身”這樣的名號。
【哈米婭】參賽者，卡薩迪拉的妹妹。
【奧古】參賽者，來自大陸中部的牛頭人帝國，擁有“牛頭人賢者”這條玩家血脈。
··· （13）市長的憂鬱——
魔導王白天駕臨，彷彿就是由於這個原因，入夜的比柏市散發出一股魔幻般的氛圍。
市政府燈火通明，
這是一座半宮殿半堡壘式的建築，護牆、庭院、花園、塔樓、府邸等一應俱全，大門上方懸掛上下兩排旗幟，魔導國和城邦聯盟的旗幟並列在上排，下排則是十二城邦各自的小旗幟。
白金龍巫妖俯臥在樓頂，眼窩中的靈光微微搖曳，六隻智天使守衛飛行在旁邊。
比柏士兵們在周圍的街道上列隊站崗，連民宅頂部也可以看到他們的身姿；魔導王帶來的不死者混合軍團，則沿着市政府的外牆排開，裏面的庭院中也有死亡騎士在把守關鍵位置。
政府大樓裏的會客室全都是空的，因爲今天理所當然謝絕所有一般訪客——但只有僅僅一個會客室除外。
索-索身穿做工考究的禮服，頭戴紳士帽，手提一隻碩大的手提箱，雖然會客室裏準備了舒適的座位，但他就這樣站在房間中央，面帶自信的微笑，鼠尾巴時不時晃動一下。
這樣等了足有一個小時，終於有人開門進來。
索-索立刻摘下帽子鞠躬行禮：“感謝您百忙之中賞光與鄙人見面，尊敬的比柏市長大人，美麗的卡維利亞女士。”
市長與女僕走入房間，薇薇剛關上門，姬絲塔便說：“於公，我從祖父口中聽說過旅鼠商會，你們願意來比柏市開設分部是我的榮幸；於私，我表哥好像受到了你們的關照。所以即使我不方便，又怎能隨意拒絕你的見面請求呢。”
“鄙人深感抱歉，您正忙於籌辦招待魔導王陛下一行人的晚宴，是這樣吧？”
“沒錯，市政府上下都忙的不可開交，所以我們本次會面最多隻有十分鐘時間，還請理解。”
“不，只需要五分鐘就足夠了——鄙人造訪的時機很不妥，實在是慚愧的無地自容，但正所謂來得早不如來得巧，鄙人有辦法幫您解決一個重大的煩惱。”
“煩惱？我的？”
“您必須舉辦晚宴表示熱情迎接，可是魔導王陛下身爲不死者，完全無法進行飲食，這是一個難以調和的矛盾，所以鄙人私下猜測，您肯定會擔心，豐盛的晚宴會不會反而激怒那位陛下——請問對麼？”
姬絲塔的表情稍微柔和了一些。
“旅鼠商會三大「社長」之一看來名不虛傳呢，索-索先生。”
“啊呀，居然被調查到這個地步了麼，有些難爲情——那麼言歸正傳，您的擔憂十分合理，鄙人知道在大陸中部地區曾有類似的事發生，某位國王宴請某位暗夜死者大魔法師，結果暗夜覺得自己受到嘲諷，於是毀滅了那個國家。”
“……你剛纔說，能幫我解決這個煩惱？”
“沒錯，不過在那之前，請問您原本準備怎樣處理這個棘手的問題？”
“沒有好辦法，我準備在宴會上什麼也不喫，全程陪着魔導王陛下，與他交談令他不至於感到無聊和煩躁。”
“果然如此，這是個看似無解的問題，鄙人料想到您只能這樣做。”
姬絲塔眉毛挑了一下，表情又變得嚴厲起來。
“你說看似無解？你究竟在暗示什麼？你總不至於能拿出供不死者享用的食品吧？如果你是在浪費我的時間，我不得不警告你，極端情況下你可能會被捕。”
索-索笑了一下，將手提箱放在地上打開，轉了一個圈，令其中的物品展現在姬絲塔面前。
是一排共六瓶香檳酒一樣的東西。
精美的玻璃瓶中，裝着的並不是液體，而是某種有色氣體，每一瓶的顏色都不一樣，紅色、綠色、黃色、灰色、紫色，以及黑色，它們如同瘴氣一樣在瓶中晃動。
“這是…？”
“某位想念口腹之慾的暗夜死者大魔法師，開發出了這些東西。您可以將它們理解爲極其濃烈的氣態酒水，不死者可以通過嗅覺進行享用。它們的名字叫做——「死靈之酒」。”
“死靈…之酒。”
“是的，名副其實屬於死靈的酒。因爲有些口味奇特的活人也迷戀它的味道，所以在大陸中部的國家裏有極其稀少的流通。”
索-索像是撫摸寶物那樣，手指在幾隻酒瓶上輕輕劃過。
“魔導王陛下進城時的場景令鄙人佩服到五體投地，所以特意聯絡本部，讓他們緊急準備了這批好貨，用傳送運到這邊來。”
“魔導王陛下會喜歡這些東西？”
“鄙人不敢肯定，但概率應該不小，畢竟死靈之酒是不死者爲了滿足不死者而創造出來的東西。它們一定能讓晚宴增色不少，進而提高魔導王陛下對您和比柏市的評價。”
“唔……嗯。我買下了，時間緊迫，請你報價吧。”
“不不不——這是鄙人用來敬獻給魔導王陛下的禮品，怎麼能收錢呢？請允許鄙人無償提供！鄙人只有一個小小的請求，能否請市長大人允許鄙人出席晚宴，將鄙人引薦給魔導王陛下？”
“原來如此，你的目的是想和魔導王陛下搭上關係…”
姬絲塔只象徵性的考慮了幾秒，便立即給予否定。
“我不能允許你出席晚宴，但願意出高額溢價購買你的死靈之酒，並且我答應，會向魔導王陛下提起你。”
這時，薇薇在旁邊說：“差不多五分鐘了，大小姐。”
姬絲塔莞爾一笑，問：“好了，索-索先生，你意下如何？請你報價吧，或者我們就此結束會面。”
索-索依舊從容的說：“那麼這樣吧——鄙人不僅免費提供死靈之酒，而且還附贈一個情報……關於城邦聯盟有可能發生戰亂的情報。”
“什…？” 姬絲塔的表情有一絲波瀾，但立即就恢復了平靜。
“具體來說？”
索-索沒有回答，而是意味深長的朝薇薇看了看。姬絲塔明白了他的意思，朝薇薇說：“你暫且退到房間外吧。”
“遵命，大小姐。…請您小心，據屬下觀察，這個鼠人很可能是和銀絲鳥隊長一樣高強的吟遊詩人類職業。”
“我知道了，事後如果你判斷我有被催眠的可能，就立即將其拘捕。”
“是。”
走出房間之前，薇薇朝索-索瞥了一眼。而那個眼神，忽然令索-索打了個激靈。
不知爲什麼，索-索覺得好像在哪裏見過那種眼神，有種說不上來的怪異的熟悉感。
索-索記住了城邦聯盟所有重要人物以及他們的親密人物的情報，這個叫薇薇的武裝女僕和姬絲塔形影不離，是被卡維利亞家族收養的家奴，戰鬥能力在人類中算很高的那一類，但也僅此而已。
（我肯定是第一次見到此人……剛纔是錯覺麼？） “索-索先生？”
“啊抱歉，鄙人剛纔被您的女僕嚇到了，所以發呆。”
“她很優秀對吧。——好了，是什麼情報？”
“大列斯泰蘭市正在暗中擴軍。” 姬絲塔臉頰抽了一下。
“……大列斯泰蘭市有反常的動向，這件事我們早已經知曉，不需要你來告訴。”
“坦誠能夠節約我們雙方的時間，市長大人。爲了繞開其他城邦籌集擴軍物資，大列斯泰蘭市正尋求我們旅鼠商會的幫助，而這正是鄙人的情報來源，肯定比你們所知道的要多得多。比如他們和騎馬王暗地裏有聯繫，這您知道麼？”
姬絲塔第一次難以管理面部表情。
“東面大草原的那位騎馬王？……你在開玩笑吧？”
“很遺憾我們掌握了確實的消息。” “可這些消息對你來說是客戶情報吧？”
“確實如此，但正如世上沒有不透風的牆，世上也沒有不泄密的商人——只要泄密帶來的收益大於損失。您意下如何？死靈之酒加上情報，能爲鄙人換來拜見魔導王陛下的入場券麼？”
索-索伸出了一隻手。
少許的猶豫之後，姬絲塔擠出一個笑容，欠身握住了那隻手。
“好吧，我會將你列入晚宴的邀請名單。但爲了防止晚宴出亂子，你必須將想說的臺詞提前告訴我，並且參與晚宴彩排。”
“噢噢～原來還有彩排的麼！原來如此，畢竟是要面對魔導王陛下吶，不能有半點閃失，鄙人懂了！十分感謝、萬分感謝。”
老鼠的尾巴愉快搖動着。 ·
市政府最高規格貴賓室——專門爲了這一天而改建過，裝飾陳設多使用深沉的色調，奢華又不失格調，每一處細節都是城邦聯盟最上等的工藝。
理所當然這裏是安茲的休息室，在比柏市旅遊期間，他就將住在這裏，吉克尼夫等人則住在樓下的普通貴賓室，其他城邦的市長們也住在那裏。
“差不多 30 分的樣子？” “………60 分。” “我投 30
分一票，妹妹的及格分給的也太容易了點。” “得看和誰比哩，將第九層作爲
100 分標準來比較的話，這裏給 3 分不能再多哩。”
“但是能體會到他們的心意，他們確實在用僅有的技術，想方設法表示對安茲大人的尊敬之情，所以應該酌情加分吧。”
“所以我也沒有給 0 分呀，由莉姐。”
“哎呀呀…”由莉嘴角泛起無奈的笑容。
這時，安茲已經將整個貴賓套房轉了一圈，並且用魔法確認過沒有陷阱，然後反手做了幾層防禦措施，回到客廳看到戰鬥女僕們正其樂融融的交談。
安茲喜歡這樣的情景，真的喜歡。雖然預料到自己插嘴會破壞她們的氛圍，但還是忍不住笑着插嘴進去。
“我覺得，打 80 分也無妨。”
“——安茲大人。”由莉帶頭行禮說：“萬分抱歉，您忙碌的時候我們卻在這裏聊天。”
“不必在意，我說過了，由我來做這件事更有效率。畢竟是我們旅遊期間的居所，防護措施還是必須做全才行。”
“請問…真的要居住在這裏，而不是利用傳送返回納薩力克麼？”
“這樣纔有旅遊的氛圍嘛，你們也可以更放鬆一些。套房裏有十個附屬房間，完全夠用了，風格我也不討厭。”
露普斯蕾娜像是歡呼那樣舉起手：“耶～！小娜的待遇我們終於也享受到了！”
索留香笑着說：“不過安茲大人，這種人類打造的簡陋脆弱的居所，真的值得您給予
80 分的高評價麼？”
“嗯，以這個世界的水平來說，他們已經十分盡力了。”
要說真心話，安茲其實覺得過於豪華了。多虧這幾年作爲“納薩力克最高統治者”被反覆鍛鍊，否則安茲身處這樣的空間只會感到渾身不自在。
…其實進城時的歡迎儀式，就已經令安茲感到尷尬。
（真是的，我特意叫他們放鬆些，居然還是搞得那樣隆重繁瑣。）
此時響起了敲門聲。 “是什麼人？”由莉問道。
“房間服務，以及提供信息，尊敬的陛下。”
由莉看向安茲，安茲在沙發上坐下後點點頭，由莉於是說：“陛下允許你們進來。”
一男一女兩名身穿執事制服的人，推着一輛手推車走進來，剛進門便雙雙跪下行禮，得到許可後才抬頭站起來。
他們顯然都是經過精挑細選的，舉止動作優雅嫺熟，容貌也都很俊美，不過在看到五位女僕完美的姿色後，他們的眼睛深處都泛起驚訝的漣漪，而目睹到魔導王充滿氣勢的坐姿，更是令他們不自覺的壓低呼吸。
“哼～居然沒有散發出膽怯的氣味，也沒有吞嚥口水之類的小動作，值得表揚？”露普斯蕾娜歪着腦袋說。
“有點怪呢，魔法…？”索留香揣摩着。
男執事說：“您太敏銳了，確實如此，主管事先讓人對我們使用了「獅子心」這個魔法。”
女執事說：“這樣做的理由，單純是防止我們被陛下的氣勢震懾而無法正常提供服務，請原諒，如果有失禮之處，下次便不再事先使用魔法。”
“那倒是沒什麼啦。”安多瑪頗有些尖銳的說：“你們這樣子站着，白白浪費安茲大人的時間，這點才比較令人討厭喲，到底是來幹嘛？服侍安茲大人的話有我們就夠了。”
“非常抱歉！”
異口同聲的道歉後，兩位執事不敢耽誤，將手推車推到客廳中間，男執事從上面拿出一共十本書籍，恭敬的放到安茲面前。
“嗯？”
安茲泛起一絲疑惑，拿起最上面的一本——看不懂封面上寫的啥，但總之裝幀精美，散發着古老的厚重氣息。
“這是什麼意思呢？”
女執事回答道：“是市長大人的安排，據說越是智慧高深的不死者，越是求知慾旺盛，所以便從我國祕藏古籍中挑選了最貴重的十本，供陛下消遣。”
“啊……嗯，原來如此。”
智慧型不死者因爲沒有身體欲求，所以全部慾望都會集中在求知慾上——這點對於深淵之軀那種類型來說倒確實沒錯，可對於安茲而言……安茲有時會懷疑自己到底算不算“智慧型”不死者。
又不好拒絕，於是安茲隨便翻幾頁，假模假樣閱讀那些他一個也看不懂的文字，然後合上書放到一旁。
“我覺得還可以，就接受這番好意吧。”
兩位執事深深鞠躬，男的說：“真不愧是魔導王陛下，其實我們還準備了一些翻譯成魔導國內主流文字的譯本，看來完全沒有必要。”
“不，即使拿出所謂的譯本我也——咳哼，有沒有爲我的女僕們也準備一些慰勞？”
“當然！我們爲陛下的近臣準備了最高規格的招待。”
兩位執事又忙活起來，他們拿出幾顆品質上乘的珍珠，放到特製的醋裏慢慢溶解，然後用這種液體與幾種酒水調和，形成了一款令安茲在心裏感嘆“真會浪費錢”的飲料。
（我理解城邦聯盟想表達熱情，但是不是有些用力過猛了喂…）
女執事給每位女僕都遞了一杯，微笑道：“這是最近才專門研製出來的飲品，給魔導國高級官員們也有提供。”
安茲說：“你們喝喝看吧。” 於是戰鬥女僕們各自品嚐，然後——
由莉因爲種族的緣故，只是禮節性的沾了沾脣，便放到一邊。
露普斯蕾娜喝了一口後，垂下眉毛，有點誇張的大嘆一口氣，聳了聳肩，旁邊的索留香與她對視一眼，乾脆露出近似於嘲諷的笑容。
“這是什麼啦…”安多瑪發出碎碎念。
“………打擊。”希姿看上去也很不感冒。
兩位執事的笑容一下子凝固了，失去血色，然後呼吸急促起來。
“萬分抱歉！一定是我們在調製中哪裏失誤了，我國絕沒有半點怠慢陛下的意思！我們現在就收拾乾淨…！”
“不用緊張。”安茲擺擺手說：“我的女僕們胃口被養的太刁鑽了，這不是你們的錯，珍珠飲料這種奢侈品，我想至少吉克尼夫他們還是會喜歡的。”
“萬分感謝您的理解！萬分感謝！” “好了可以了，還有其他事麼？”
“是……”
兩位執事勉力維持着禮儀性笑容，男的說：“今晚十點將舉辦晚宴歡迎陛下的到來，市長大人將親自來請您出席，懇請您賞光。”
“嗯，十點是麼，我知道了。”
“非常感謝！其實還有一件事……在晚宴之前，其他城邦的幾位市長希望能前來拜見您，不知道您是否方便？”
“不，我不方便與他們見面，麻煩你替我轉達歉意。” “——是！”
“你看上去很想問爲什麼。” “您、您在閱讀小人的思想麼？”
“哪需要魔法，看你的表情就知道了。”
男執事終於忍不住做了一個小動作，他不自覺的整了整衣領，額頭冒出冷汗。女執事則盯着安茲腳下的地毯，不敢抬頭。
“請問是因爲我們的服務令您不滿意…麼？”
“如果是那樣的話，我們甘願以死謝罪，只求您不要遷怒於這個國家…”
安茲聽了他們的話，大爲困惑。
“比柏市的服務員都這樣忠於國家麼？還真了不起，不過我沒有在生氣，如果是那樣的話，我連晚宴也不會參加，早已走了。”
“那小人斗膽請問…”
安茲說：“我此行不是爲了國事，只是作爲特邀嘉賓出席比武大會而已，所以才拒絕與各位市長的私下會面，就這樣傳達吧。”
“遵命！” “還有其他事麼？” “沒有了！請您允許我們告退！”
安茲於是揮了下手。兩位執事用有些急促的腳步退出房間，沒多久，安茲聽見樓道里傳來碰撞聲，似乎是執事中的某一位跌倒了，還撞到了手推車。
接着，安茲又聽見“……威懾……恐怖……辭職……對不起…”之類越來越遠的說話聲。
安茲瞧了眼他們留下的書籍。因爲『無銘咒文書』的緣故，安茲現在倒是可以隨意使用翻譯文字的魔法，但因爲提不起興趣所以還是作罷。
那麼十點前的時光怎麼打發呢？——安茲早有準備。
他從空間中拿出筆和畫板，畫板上夾着一張圖紙，赫然描繪着一座龐大迷宮的平面圖，種種細節十分全面，顯然是十分用心的作品。
而作者正是安茲。
“這就是…”由莉讚歎道：“這就是您爲預賽設計的迷宮麼？”
“哼哼，沒錯。那個第十位階魔法，能創造出反應使用者個性的不同風格的迷宮，但是如果像這樣事先定好設計圖，實驗證明就可以創造出和圖紙幾乎一樣的……噢，不能給你們看。”
安茲將圖紙蓋住。
“露普斯蕾娜、由莉、索留香還有安多瑪，你們是要組成一隊去參賽的，這座迷宮對你們也是一個小小的考驗。”
“那我們一定好好表現哩！”
“請安茲大人恕罪，屬下剛纔已經記住了，能請您使用記憶操作嗎？”
“暗殺者的快速記憶啊……沒必要爲此事修改記憶，就委屈你在比賽時假裝不知道吧，索留香。”
“遵命。” “不過…希姿，你過來。” “………是？”
“你倒是有必要將迷宮佈局記下來，寧亞·巴拉哈小組具有政治宣傳的意義，可不能在預賽裏就被淘汰，雖然我想沒可能，但爲了以防萬一你還是將迷宮記下來，必要的時候提供支援。”
“………明白。掃描開始。” （有些可愛，真的會掃描麼？）
心情愉悅的安茲，露出別人看不見的笑容。 ·
兩位執事像是戰略撤退一樣離開之後，立即被姬絲塔召見，其他市長也都在座，神色嚴肅。
姬絲塔問：“魔導王陛下還滿意麼？”
兩位執事相互對視一眼，然後刷一下九十度鞠躬道：“實在是對不起！”
市長們見狀很是喫驚。
“爲什麼道歉？怎麼回事？難道你們惹魔導王陛下生氣了！”
“你們不是比柏精挑細選出來的人麼，居然沒有把事情辦好？”
“請各位稍安勿躁。”姬絲塔安撫了一下兩位執事，說：“快告訴我們具體經過，將魔導王陛下和女僕們的話一字不差的複述出來，能做到吧？”
“是……” 於是他們將之前的情景完整複述，市長們聽完之後陷入一陣沉默。
工業之城培波·奧羅的市長，一位年邁的矮人說：“好吧首先…嗯。進獻書籍的做法看來多少博得了一些好感，這點姑且值得慶賀。”
東嘉意志市，戰功赫赫的熊人市長說：“那些書籍，包括城邦聯盟全部的地理信息，歷史與傳說，還有各個城市和大家族的祕密，獻上那種書籍實質上和表示投降沒有區別，結果卻僅僅換來一句「還可以」麼…”
西嘉意志市，同樣軍隊出身的鷹人市長說：“不需要那些情報，魔導國也能輕易擊垮我國——毫無疑問，魔導王陛下是在強調這一點。這的確很符合絕對強者的思維方式。”
“你一定很羨慕那種地位，哼。” “噢？我知道你也一樣，熊人。”
“言歸正傳。”卡克薩納斯的巨人市長說：“雖然進獻書籍獲得了一點點認可，但溶解珍珠製作的飲料卻完全失敗了，而且魔導王陛下斷然拒絕與我們會面…”
“根本就是拍馬屁拍到馬嘴上了嘛！什麼用珍珠製作飲料，到底是誰想出來的餿主意？卡維利亞當家的，你不該解釋一下麼！”
水之城邦威尼利亞的魚人市長，發出這樣的質問，而姬絲塔則將眉頭一皺。
“我雖然是年輕後輩，但和各位一樣都是市長，而且還帶領比柏市替各位衝在第一線，我不覺得自己必須被你質問。”
“從我們這裏敲詐走那麼多經費還好意思這樣說嗎！”
“沒人知道那些女僕的口味喜好，而當着她們的面使用高檔珍珠製作飲料，就算不能滿足她們的口味，至少也能滿足她們的虛榮心，並且給到魔導王陛下足夠的面子——這就是我的考慮，有錯的話請你指出？”
“考慮這麼多結果不還是失敗了！”
“這我不能否認。哎，沒想到所有女僕都會一臉嫌棄，這完全超出我的預料，只能懷疑是不是在對我們施壓。”姬絲塔扶住開始隱隱作痛的頭部。
利城的女性半獸人市長說：“飲料什麼的無所謂……更值得在意的是…魔導王陛下說他「此行不是爲了國事」，所以拒絕我們的見面請求，這該…如何理解呢？”
“首先排除字面意思。”
“是啊，那個怪——咳咳咳！——魔導王陛下不可能只是單純爲了參加比武大會，否則也不可能帶那種程度的隨從和軍隊。”
“我想陛下的意思是，還要再考察我們一段時間，觀察我們的誠意，所以在此期間不談國事、不接受我們的見面請求？”
“觀、觀察期麼！”
“可惡，我竟然緊張起來了，可別出什麼亂子纔好！這裏好悶吶，我想要呼吸新鮮空氣。”
市長們你一言我一語，越說越慌，只有大列斯泰蘭的狼人市長沒有參與，他始終保持沉默，就那樣陰沉的坐在沙發裏，不知在想些什麼。
姬絲塔注意到他這副樣子，只能強按住心裏的不安。這時候，兩位執事湊上來說：“對不起，市長大人……可否允許我們辭職？”
“誒？” 姬絲塔忍不住露出驚訝的神色。
“你們都是情報部隊出身的精英，發誓要爲國效力，接受了成爲服務生的嚴格訓練，怎麼只工作了一次就想要辭職？”
男執事說：“我們正是爲了國家才提出辭職，市長大人。我們不敢保證下一次爲魔導王陛下提供服務的時候，會不會失誤出錯。您看我的手……它在抖，我難以抑制。”
女執事說：“彷彿世間一切的命運都看那位陛下的心情而定，這就是我們最直觀的感受，如果令他感到不快的話，這個國家下一刻就可能遭到毀滅……這個壓力對我們來說實在太大了，無法承受，萬分抱歉！”
他們雙雙鞠躬，姬絲塔張着嘴無言以對。
“我知道了，你們……下去吧，去好好休息一下再重新考慮要不要辭職，栽培你們花費了許多資源，我不能簡單的答應。”
兩人再度道歉後退出了房間，然後立刻有一位市長焦急的問：“卡維利亞當家的，這樣子不要緊麼？”
“沒關係，沒關係……爲了以防萬一我準備了許多後備人員。好了……我還得去確認晚宴的準備。”
姬絲塔起身離席，腳步竟有些不穩。 · （14）晚宴風波——
時間來到晚間十點。
“恭迎安茲·烏爾·恭魔導王陛下大駕光臨！感謝偉大的不死者之王遠道而來！”
在晚宴主會場大門被打開的那一刻，安茲便聽到許多人一起念出這樣的歡迎詞。
會場恢宏大氣，一盞盞水晶吊燈亮亮堂堂，地磚光可鑑人，長桌短桌一共二十多張，上面擺滿了數不清的各種菜餚，不過最引人矚目的是牆上竟掛着一副巨大的魔導王畫像，似乎是按照耶·蘭提爾城前那個雕像臨摹出來的。
城邦聯盟的重要人物，上至各城邦的市長、高官，下至大家族們的話事人，全部在會場內對着門口深深的鞠躬。
在前面爲安茲引路的姬絲塔，此時快步進入會場，然後和其他人一樣鞠躬。
她做了髮型，一身漂亮的深色晚禮服，將她包裝成一位姿色不比黃金公主差多少的氣質美人。
“——再次表達對魔導王陛下的歡迎之情。”
姬絲塔帶頭這樣說了之後，會場內的人們於是又將歡迎詞重複一遍。
（他們該不會是排練過吧？） 安茲心裏極大的羞恥起來。
“嗯……嗯。你們…很用心，我感到很滿意。免禮。” “感謝您的認可！”
人們抬起身子，許多人面上都閃現出驚訝、讚歎的神色，安茲想，他們一定是被自己身上這套禮服給嚇到了，由一般女僕們事先挑選好帶過來的這套禮服，一如既往的華麗到誇張。
這時候響起了舒緩好聽的樂曲，安茲看向會場深處的樂隊，領頭人依然是銀絲鳥的那位隊長。
姬絲塔讓到一邊，做出“請進”的手勢，於是安茲帶着自己的隊伍進入會場。
“如你們所見，我是不死者，但你們不用擔心，你們的心意我已經充分感受到了，而且我的隨從與部下們會替我享用美食。”
跟在安茲後面的是戰鬥女僕們，以及吉克尼夫、德蘿狄瓏、寧亞、夫路達。
安茲對他們說：“自由活動吧，大家都不用拘謹，難得城邦聯盟準備了這種規格過高的款待……你們就好好享受吧。”
（至於我嘛，簡單轉一轉之後就隨便找個理由離場，去市政府裏參觀吧，對於他們的各種政府部門，我還挺感興趣的呢。這點小要求應該不會令他們爲難。）
“好耶～！”露普斯蕾娜發出聽上去有點假的歡呼。
“去找找看有沒有好喫的肉？雖然不太抱希望。”索留香這樣輕聲問安多瑪，後者發出“嗯～”的回應。
由莉眼中帶着好奇，可能是因爲擁有一級廚師的職業，所以對異國料理比較感興趣。
恐怕也就她們可以放鬆下來。
吉克尼夫和德蘿狄瓏，他們以魔導國政要的身份，開始對市長們發表長篇大論，聽上去都是官場客套話，例如“很久以前就對城邦聯盟感興趣”、“很榮幸受到這樣隆重的招待”之類。
雖然言談本身沒什麼營養，但安茲因此忽然意識到，自己剛纔的開場致辭實在是太短了，幾乎可以說是沒有禮貌。
（但我又沒有參加這種宴會的經驗……唔，真丟臉，還好有他們兩個作爲輔助，不然人家會以爲魔導國是個缺乏禮儀的國度。）
安茲不由自主的想，吉克尼夫、德蘿狄瓏這樣的人才能再多一點就好了。
夫路達似乎是遇到了熟人，捋着鬍子和對方交談，那熟人則十分謙恭。
希姿正想把寧亞拉往一張餐桌，可是寧亞小跑到安茲身邊，兇悍的眼睛裏蘊藏着安茲不能理解的感情。
她說：“陛下…安茲大人，小的再一次體會到您有多麼的偉大。” “…誒？”
“連城邦聯盟這樣遙遠的國家，也已經知道您的威名，用如此高規格的宴席來歡迎您，小的實在是太感動了，雖然還有些掛念聖王國未完的戰事，但…有幸來到這裏、見證您的榮光，實在是太幸運了！”
“是…是麼，好了去享受宴會吧寧亞小姐，看，希姿在等你——” “不行！”
“疑？不行麼？”
“小的怎麼能只顧自己享受呢？小的要借這個機會與大人物們建立聯繫，爭取得到他們的同意——在城邦聯盟內也創建「魔導王陛下感恩會」的分部！”
安茲張大嘴巴。
“必須讓更多的人知道安茲大人的偉大，知道正義爲何物，城邦聯盟也只是開始，遲早有一天更遙遠的多的地方也……！大人，小的這就行動起來！”
安茲伸出手，可是寧亞已經熱情滿滿的小跑出去了。 這時姬絲塔從旁邊走來。
“陛下，請問您有沒有什麼特殊的需求？”
“特殊的需求？”剛被觸發精神抑制的安茲，不解的反問。
“因爲陛下是最強大，最特殊的不死者，所以我擔心您有一些種族上的特殊需求，而我們考慮不到。”
“原來如此，那麼………如果我說想要人類的腦漿呢？”
姬絲塔渾身一僵，連呼吸都一時停止。
“您不介意死刑犯的話……我可以在一小時內爲您準備…”
“……我是在開玩笑喲？” “玩、玩笑？”
“當然是玩笑。嗯…以不死者的身份開這樣的玩笑似乎很過分，這是我的過失。請接受我的歉意，卡維利亞小姐。”
“請您不要這樣！沒能理解不死者的玩笑，這是我過於無知的錯。”姬絲塔像是要安撫心臟那樣將手按在胸口，努力笑着說：“如果您不嫌棄，還請直接稱呼我爲姬絲塔，那將是我莫大的榮幸。”
“十分樂意，姬絲塔。”
“非常感謝。對了——如果您暫時沒有特殊的需求，我這邊倒其實準備了一些有趣的東西，請問您方便看一看麼？”
安茲點點頭。
姬絲塔只用眼神示意，早已準備好的薇薇便推着一輛小車過來，上面擺着六瓶顏色各不相同的酒，仔細一看，瓶中充滿的竟然是晃動的有色氣體。
“你下去吧。” 姬絲塔令薇薇離開，然後親自拿起一瓶雙手遞給安茲。
“這是大陸中部某位不死者發明的「死靈之酒」，以吸入的方式飲用，據說不死者也會獲得別樣的感官體驗。”
“吸入？也就是說用鼻子喝酒？”
“好…好像也可以那樣說。”姬絲塔苦笑道。
爲了避免失禮，安茲一邊端詳瓶身一邊用無吟唱化發動了鑑定魔法，確認不是危險物品。
“請一定允許鄙人爲您開瓶、斟酒，尊敬的魔導王陛下。”
安茲順着聲音看去，是一位衣冠楚楚的鼠人。這個種族在
YGGDRASILL 也存在，不過在這個世界還是頭一次見。
“鄙人名叫索-索——您不必勞神記憶鄙人卑賤的姓名！只希望您知道，鄙人在目睹您進城時的風采後，就被您的威嚴所折服，成了您的崇拜者！所以費了好一番周折，專門爲陛下準備了死靈之酒。”
索-索用優雅的動作開啓酒瓶，將其中紅色的氣體倒入高腳杯中。
那就像一杯氣態紅酒。 “請！陛下，只需要放到鼻子下面吸入就行。”
一時之間，宴會上其他賓客都默默的注視這邊。安茲輕輕嗅了一下，一縷紅色氣體便被吸了上來，在安茲不存在的鼻腔內瀰漫。
索-索像是緊張又像是激動的搓着手。 “陛下？請問味道如何？”
“嗯……挺不錯的，先是一股濃郁的酒味，過後又變化成像是某種甘甜水果的味道，很豐富，而且味道長久持續。”
安茲看着杯中的氣體，想象大陸中部有個不死者，因爲想念感官享受，不辭辛苦開發出這種“替代食品”。
（真是個可憐蟲。） 安茲忍不住在心裏發出嘲諷。
不過周圍的人渾然不覺，聽到安茲剛纔的評價後，姬絲塔鬆了口氣，索-索更是露出得意的笑容。
“只要陛下滿意，鄙人所有努力都值啦！死靈之酒貨源太少，所以很難搞到，不過只要陛下想要，鄙人還是有珍貴的渠道！這六瓶請陛下先享用着，往後我們可以再詳細商量。”
“不，我沒有興趣。” 安茲將酒杯隨手放回去。
索-索愣了一下，問：“您…不滿意？” “味道本身並不壞，很獨特喲。”
“那爲什麼——”
“只是我對此沒興趣。世人對不死者有一個共識，認爲不死者喪失了享樂的能力，所以對生者懷有嫉妒和仇恨——你們大概也是持有這種偏見，所以覺得這樣東西會令我高興。”
姬絲塔臉上的血色幾乎是瞬間消失。
她在心裏快速組織語言，大腦飛快的運轉思考怎樣才能挽回局面，但是魔導王陛下看上去還沒有說完，她不敢插嘴！
“哦，也不能說是偏見，因爲絕大多數不死者確實是這樣的。但其實也會有極個別的例外。比如我。在你們眼裏，我難道像是一個嫉妒生者、渴望享樂的可憐蟲麼？”
“啊、呃？這！！”
索-索方寸大亂，自從來到城邦聯盟，他還是頭一回像這樣感到驚恐不安。
樂隊的演奏戛然而止。姬絲塔一陣頭暈目眩，扶住餐桌纔沒有暈倒，桌布都被他拽歪了，餐盤碰撞發出噪音，她穩住身體後便立即跪下。
結果除了戰鬥女僕們之外，宴會上所有人全都跪下。
熊人市長又緊張又害怕又惱火，連後槽牙都咬緊了，他的禮服上有不少勳章，其中一枚是通訊用的魔法道具，他將其打開，用極低的聲音說：“親衛隊注意…得到我指令的話就衝進來，該死的晚宴搞不好要變成喪禮了…”
鷹人市長也有類似的小動作，所有人都唯恐魔導王會一怒之下大開殺戒。
還有他帶來的那些女僕，此時突然全都沒了笑意，氛圍詭異，彷彿只要得到命令就會拿起屠刀，將參加宴會的人變成食物。
本以爲她們只是單純的享受宴會，可現在仔細一看，不知是什麼時候，她們的站位其實卡住了會場幾個最關鍵的位置。
索-索盯着眼前的地面，光潔的地磚上反射出魔導王的身影，那副骷髏臉令
索-索完全捉摸不透，散發出的氣場更是神祕莫測，索-索一時間不知道自己究竟在面對什麼。
他想要爲自己辯解，可是在前所未有的壓力之下，他自豪的語言能力就好像魔力用完了一樣，竟然憋不出半句話來，他根本不知道怎樣的語言才能化解這個危機！
如果魔導王只是不喜歡死靈之酒，那他是準備了很多臺詞的，但千算萬算也沒想到，魔導王會發出“你們是不是把我看成可憐蟲？”這種致命的反問。
經過宛如一個世紀的十秒鐘，還是魔導王打破死一般的沉默。 “都起來吧。”
沒有人動一下。
“不要這樣緊張，我又不是在責怪你們，你們此前不瞭解我，所以用看待普通不死者的眼光來看待我，這可以理解。”
“——屬下認爲，見到安茲大人的第一眼起，就應該立即意識到您是卓爾不凡的王，至少我和姐妹們從看見您的那一刻起，就知道您比魔皇亞達巴沃之流偉大太多。”
“露普斯蕾娜，我沒有徵求你的意見。” “失禮！”
即便是在道歉的時候，那位紅頭髮的女僕也面帶自豪。
“我再說一遍，所有人都起來吧，我不想看到難得的晚宴變成謝罪大會。死靈之酒作爲一件道具來說很稀奇，從這個角度來說我還是很滿意的，起來吧。”
人們這才陸陸續續站起來，臉上一個個都帶着僵硬的笑容，樂曲的旋律再次響起。
“感謝您寬宏大量赦免我們的罪過。”姬絲塔起身後又鞠躬。
索-索同樣鞠躬，都超過了九十度，說：“…鄙人實在是無地自容，這是鄙人一生也無法洗刷的污點，您的恩德和不凡，鄙人永遠烙印在心裏絕不忘記。”
次元…不一樣。
這世界上有一些凡人無法理解的高等存在，例如遠古時代留存下來的龍王，例如暗地裏被稱爲“無上至尊”的最神祕的人。
碰巧的——或者說很不幸的——爲兩種勢力都工作過的索-索，他很清楚，那些存在對凡人來說都是怪物中的怪物。
現在索-索可以確定，安茲·烏爾·恭一定也是那樣的高等存在，而且……恐怕在那些存在中，也屬於階級很高的水平。
他絕不是空有力量而已。
從他進城時的誇張陣仗來分析，本以爲他是虛榮心極強的類型——現在看來，這個判斷完全錯了，不，應該說被誘導了吧。
沒錯，進城時那種樣子，恐怕是魔導王精心設計出來矇騙別人的形象，是陷阱。他擁有超常的理性，以及難以估量的智慧，完全無法猜到他在想什麼，真是令人膽顫心驚…
看來兩頭下注的難度，比自己想象中還要大得多。
“敬愛的陛下，如果您不介意的話，可否允許鄙人就此離席呢？”
“嗯？這就要走了？晚宴纔剛剛開始。”
“雖然陛下寬宏大量，但鄙人畢竟做了那樣丟臉的錯事，實在沒有臉面再待下去，市長大人們可能也都恨不得立刻將鄙人趕走，所以如果您恩准的話，鄙人想現在就回去閉門思過。”
“我沒有在生氣……不過好吧，隨你的意。” “萬分感謝！萬分感謝！”
索-索夾着尾巴，灰溜溜的走了。
安茲乾咳一聲說：“有些不好意思啊，姬絲塔，似乎因爲我的緣故，令宴會氣氛變得緊張。”
“您千萬不用在意。”
“不不，我想我繼續留在這裏，會令你們很放不開，所以我有個提案，你們繼續用餐，而我去市政府內參觀參觀？”
“那麼您不嫌棄的話，就由我來擔任嚮導吧。”
“可以的話我想獨自轉轉……而且你還什麼都沒喫呀？”
“我早就準備好要全程陪伴您，親自提供服務。” “誒……？”
這時候吉克尼夫走了過來，先對安茲行禮，然後說：“——卡維利亞女士，如果執意跟隨的話，或許會被誤認爲想要監督陛下的行程喲。”
姬絲塔恍然大悟，趕忙說：“實在是不好意思，陛下，我絕沒有那種用意，市政府您可以隨意參觀！…艾爾尼克斯閣下（吉克尼夫），感謝您及時的提醒。”
安茲在心裏表揚了吉克尼夫，剛纔那番話，由安茲說出來大概又會搞得人心惶惶，但由吉克尼夫說出來就正好合適。看來這下可以順利脫身獨自溜達了。
吉克尼夫對姬絲塔說：“我們以前見過一面，您還記得麼？”
“當然，那時我作爲城邦聯盟使者團的高階內務員，有幸得到了您的接見……那時您還貴爲皇帝。”
吉克尼夫優雅的笑了笑。
安茲感覺他的笑容別有深意，但沒太在意，又說了些客套話後便很高興的抽身走人，整個晚宴也沒再出現其他風波。
· （15）預賽的大迷宮—— 兩天後，到了比武大會正式開始的日子。
與往屆不同，本次比武大會設有“預賽”。
城邦聯盟十二個城邦，由於許多城邦出售參賽權牟利的緣故，結果每個城邦都派出了兩支隊伍，也就是一共二十四隊。而魔導國側的參賽隊伍也多達十支，於是總數一下飆升到三十四隊。
在預賽中，將被淘汰到只剩下十二隊。 預賽的形式是——迷宮探索。
大迷宮中藏有十二份“晉級之證”，只有奪得它們，並且成功從迷宮中走出來或者留存到最後的隊伍，纔算成功。
不僅隊伍之間要相互競爭，大迷宮本身也危機四伏，評議國戰死的幾乎所有將領，都將以可悲的殭屍狀態遊蕩在迷宮之中，襲擊參賽者……
“忤逆魔導王的人，即便是死了也不得安寧，會被拿出來當作玩具戲耍——他是在暗示這個吧？真是惡趣味到極點…嘁。”
參賽隊伍出場通道里，伊維爾哀義憤填膺。
外面的比武會場上，各式各樣的亞人類殭屍已經在遊蕩，鯊魚人、貝殼魚人、海蜥蜴人、海巨人、鱷魚人、豹人、獸人等等，它們生前都是評議國的將領，甚至還刻意裝備着和生前一樣的武裝。
甚至還有幾頭用龍將做成的不死龍，正時不時對天空發出沒有感情的嚎叫。
拉裘斯說：“更可惡的是，據說魔導王表示，這樣做是爲了增加比武大會的趣味……多麼惡毒啊，利用恐懼控制人心的手段。”
飛飛看了她們一眼，頭盔下的表情十分尷尬。
“爛透了。”格格蘭嚴肅的面孔下湧動着怒氣，“連白金龍王都被變成那副鬼樣子了，老子們還能說啥呢。”
在觀衆席的最上層，魔導王、吉克尼夫等人以及市長們所在的貴賓席中，有一個她們熟悉的人影，正是白金龍王的類人姿態，不過他渾身散發着死亡與妖氣，雙目充斥着紫色邪惡的光芒。正好位於蒼薔薇可以看見的位置。
“……沒想到被變成不死者後還保留着變身的能力，特殊的不死者？”
“總之是故意噁心我們沒錯吧。”
飛飛終於忍不住插嘴道：“我聽說是因爲擔心白金不死龍的姿態會嚇壞一般觀衆，所以才讓它變成人形。”
“飛飛大人心地太善良了，魔導王怎麼會顧及一般人的感受呢？而且還正好位於我們能清楚看見的方位，不可能是巧合。”
拉裘斯和格格蘭也點頭贊同。 於是飛飛只好也點頭：“啊…嗯，說的也是。”
此時的飛飛，是安茲用「完美戰士」假扮來參賽娛樂的。貴賓席上的魔導王則是潘多拉·亞克特，爲了使用某個第十位階魔法，『無銘咒文書』也暫時交給他持有。
伊維爾哀有些納悶的說：“不過話說回來，完全看不見迷宮的影子呀？”
“是呢，明明殭屍們都已經出場了。”
飛飛暗地裏微微一笑，說：“大概是有什麼高招吧，總之等等看。”
女市長姬絲塔發表了冗長的演講，吉克尼夫也以魔導國代表的身份發表致辭，就這樣好一會兒過去後，終於進入了正題。
魔導王離席飛了起來。 “要做什麼…？”
伊維爾哀皺着眉頭，看到魔導王來到比武會場上方大約十米的位置。
然後他將手瀟灑的一抬，吟唱道：“——「創造迷宮（Create
Maze）」！”
霎那間，整個會場的大地開始震動，地面像是被刀切成許多塊的蛋糕一樣，竟然分化成了一個個“方格”，緊接着一部分被切開的大地轟然上升，高高聳起形成了一面面牆壁。
最後那些牆壁的材質發生變化，泥土像是融化那樣變形，成爲一種介於金屬和石塊之間的質地。
面積寬闊，結構複雜，正可謂迷宮！ “…………！？”
伊維爾哀看的呆住了。 “一口氣創造了那種地形麼！”
每一條通道內待機的每一個參賽隊伍，都十分驚訝，或者讚歎。觀衆席上更是出現了排山倒海的驚呼聲，一浪高過一浪，魔導王則在這聲浪中飛回貴賓席。
迷宮外壁上有許多鋼鐵門扉，現在它們一起開啓，彷彿在召喚參賽者們進入。
“……沒辦法，上吧！” 飛飛在前，蒼薔薇隊動身。 · 另一邊——
奧古率隊突入迷宮，腳步非常快。
“雖然一瞬間製造迷宮的魔法令人佩服，不過探索迷宮對我們牛頭人來說，實在是過於小兒科。”
牛頭人——彌諾陶洛斯——這個種族具有一種天生的種族能力，那就是身處迷宮的時候立即判斷出出入口在哪、核心位置在哪。奧古能夠輕易把握迷宮的走向。
在大陸中部，牛頭人的大帝國裏，九成以上的城市都修建成迷宮的格局，所以也被稱爲“迷宮之帝國”。
所以奧古將這裏稱爲“小兒科”倒也並不過分。
“那些殭屍也都是中低級的樣子，加快腳步，我們搞快點通過預賽，直到最後挑戰魔導王之前都給我注意保存實力。”
“是！” “碰上戰神怎麼辦？趁機消滅他對麼？”
“蠢材，你以爲我之前爲什麼私下去找他？那是爲將來可能的聯合做鋪墊。……魔導王是超乎尋常的不死者，面對他，這次說不定必須與戰神聯手纔行。”
奧古隊伍剛走了不到十米，拐過一個彎，突然看見另一個隊伍正橫在自己的必經之路上。
爲首的是個身穿漆黑鎧甲，揹負兩把漆黑巨劍的威武戰士，看上去多少有點實力的樣子，此外還有一個戴面具的小孩、一名金髮女人，還有一個奧古無法分辨是男是女的人類。
奧古挺胸站立，將背後的巨斧取下，咚的一聲敲在地上。
這是那位“牛頭人賢者”留下的武器之一。奧古自身的實力比“戰神”差一些——沒能進入“超越者”的範疇——依靠這些祖宗的武裝才能與戰神抗衡。
他中氣十足的喊道：“——那邊的人類們。沒錯，在說你們，快點讓開，我們要通過那裏。”
漆黑的戰士注意到了這邊。
他說：“嗯？原來參賽隊伍裏還有牛頭人麼？迷宮對你們來說過於簡單了，這樣不太好……”
“在嘰咕嘰咕說些什麼？如果不讓開的話，我也不介意將你們淘汰出局。”
“不過雖說是牛頭人，既然剛開始就遇到我們，也只能說是運氣不行呢。”
漆黑戰士拔出了雙劍。
“吼吼？要打麼？西北角的人類真是無知又不自量力…”
奧古倒也不是小看人類，因爲牛頭人大帝國自從將人類升格成奴隸階級之後，也培育出不少有點用處的戰奴，而且人類產生天生異能的概率特別大，比如“戰神”就馴養了一個擁有強悍天生異能的少女。
對面戴面具的小孩問道：“要戰鬥麼？飛飛大人，他們看上去不是非打不可…”
看來那個漆黑戰士叫飛飛。
飛飛回答說：“這裏地形不好，我們讓開的話有可能被他們突襲，而且既然是比武大會，用武器交流不是很好麼。”
“哼，我會教你什麼叫做武器交流。”奧古掄起戰斧，“來吧人類，我讓你先攻，來領教一下種族的差距————噢？！！”
突然之間，飛飛一個衝鋒，下一秒他的身影已經近在咫尺！
兩把大劍像是兩道黑色的雷電，刷一下劈來！
奧古憑藉身經百戰磨練出的戰鬥本能，腰部、腿部同時發力準備迎接攻擊，二頭肌爆發隆起，將戰斧舉過頭頂加以抵擋——
哐！！
宛如爆炸一樣的聲響，飛飛的雙劍，一劍砍在戰斧的斧刃上，一劍砍在長柄上，力道之大，令奧古全身瞬間繃緊，並進而開始顫抖，一對牛蹄子因爲受力過猛，竟一下踩進了地裏。
奧古眼睛都瞪圓了。
“什——什麼！這個力道！你！戰神！？不是！你比他還——！”
“噢，竟然能擋住這一擊？” “你到底是什麼人——！？”
飛飛將雙劍向後揮動蓄力，奧古不敢發呆，腳下連續發力就要後退但卻還是來不及。
雙劍發揮出極大的斬擊面，劍鋒碰到奧古的身體便劃出長長的血線。
奧古非常後悔。
後悔將注意力全放在魔導王和戰神身上，結果小看了這個比武大會。
原來這裏是……修羅戰場！ ···
先說聲抱歉，雖然開打了，但只是剛開始。
好消息是，接下來將全面開打，越打越有趣。
敬請期待，也請多多支持，給我更多爆肝的動力喲。就讓我們上演一場，精彩紛呈的比武大會吧。
乾杯，宴會骨