Title: OVERLORD同人第21卷《天與海的征服者》（23）碰撞
==================================================

長起來了哈！ ··· ● 黑洞側——
在大陸中部，獸人之聯邦赫赫有名的“鬼城”——被噬魂魔毀掉的“沉默都市”。
房屋建築大多完整，只是變得毫無生氣，沒有人還願意來此定居，政府也擔心噬魂魔會否再次出現，時光荏苒，如今這裏連尋寶的探險者也難得一見，只有鬱鬱蔥蔥的植物肆意生長，盎然的綠色幾乎要吞沒整座都城。
即便聯邦的局勢陷入動盪，這裏也依舊安寧。
漆黑的傳送門悄然開啓，兩道人影先後走出，是“黑洞”的公會長薩瑞法蘇以及百級守護者弗洛伊德。
人的氣息驚擾了周圍啼鳴的鳥雀，它們一鬨而散，令樹枝綠葉沙沙作響。
“嚯～親眼一看，還真是個很有情調的地方，可惜我們得打破這裏的寧靜，我其實還蠻喜歡小鳥的呢。”
聽到主人這麼說，弗洛伊德的章魚腦袋微微一晃，發射出的意念波動控制住剛剛纔飛走的鳥羣，令它們又嘰嘰喳喳的飛回來，圍繞在薩瑞法蘇周圍，不少落在她身上。
一時間，容顏登峯造極的女性外貌玩家和鳥羣，形成了唯美構圖。
“…哎呀，很新穎的拍馬屁方式，不過，停止吧。” “十分抱歉。”
弗洛伊德鞠躬致歉的同時解除精神控制，受驚的鳥羣四散奔逃。
“讓我們開始辦正事，獵物正藏身於何處？弗洛伊德。”
“這邊請，我的大人。”
兩人在廢棄的街道上前進，周圍建築物通通與植物融合，樹木從窗戶中生長出來，藤蔓吞噬着褪色開裂的牆壁，粗大樹根從石板路中拱出。
他們來到廣場區域。
這裏的地面已經從中間開始塌陷，從大坑中長出許多參天大樹，光線難以照射下來，就像一個隱祕的綠色庭院。
看上去是天然景觀，但……其實是被人刻意塑造成這樣。仔細看便能發現蛛絲馬跡，比如一棵棵樹彼此間不自然的糾纏相連，比如鳥雀動物都本能的不會接近此處。
這是一個龐然大物的“巢穴”。 “獵物就在裏面。”
“嗯，你退到我身後吧。”
“可是……”面對這個令守護者頭疼的命令，弗洛伊德猶豫了，但幾秒後就順從的低頭，“屬下知道了。”
因爲薩瑞法蘇臉上露出了“別掃我興”的表情。
弗洛伊德乖乖退到後面，吟唱道：“「次元封鎖」。”
廣場上的樹木構成明確的邊界，彷彿一種結界，踏入其中的那一刻，身心便承受一股壓迫感，不過玩家卻因此露出笑容，毫不猶豫的深入。
“呼嗯………！” 接近中部的時候，傳來這樣帶有威嚇意味的低沉吼聲。
無視。 繼續前進。
“……不知死活的東西，擾我清夢。”聽到巢穴主人的聲音，“是這個國家的獸人嗎？送上門來當點心！…嗯？不，氣味好像不太尋常…”
已經能看見那東西的正體。
塌陷形成的大坑就像一個蓄水池那樣積蓄着厚厚一層金銀財寶，而在斑駁交織的光影間，一頭巨龍正趴在財寶鋪成的牀上。
它的龍鱗宛如翡翠，光斑流轉其上，非常漂亮。 “喔～賺了。”
薩瑞法蘇吹了聲口哨，那頭龍則目露驚訝，竟稍作遲疑，然後才改變姿勢站起來。
“……你們是誰？竟然穿戴着那麼多價值連城的裝備……什麼來頭…？”
“玩家——聽說過嗎？” “普雷——”
如果說剛纔它只是驚疑不定的話，那麼此刻可算是被狠狠的嚇到了，連那龐大的身軀都震了一下。
“——污穢？你們就是傳聞中龍帝的污穢！…爲什麼會突然出現在吾面前？吾聽說你們的諸王都已經死絕了纔對！事到如今爲什麼還跑出來！”
“我們的諸王？”
薩瑞法蘇疑惑的看看弗洛伊德，不過後者顯然也對此毫無頭緒。
“你所謂的諸王是指什麼？” “八欲王——那不就是你們普雷亞的諸王嗎？”
“額？…啊哈哈哈，還真是有一些莫名其妙的傳說存在啊。不過你孤陋寡聞到這個地步的話，看來在情報方面是不值得期待了。”
憤怒。
明確的怒火，彷彿要將附近的樹木都一口氣燃燒掉那樣，從巨龍身上展露出來。
是龍的氣勢。
不過在這股沖天氣勢的背後，卻隱藏着一股截然相反的情緒。五百年前躲避八欲王時的心情彷彿被重新喚醒，內心就像周圍沙沙作響的樹葉一樣焦躁不安。
“膽敢嘲笑吾？吾…乃是堂堂翡翠龍王！倘若你們還想活命，那就趕緊滾出吾的領地！”
“哼……” 薩瑞法蘇一抹露齒的冷笑。
她自然看不懂龍的表情，但她能明確的感覺到，這頭龍正竭力掩飾心中恐懼，竭力裝出一副威武的樣子。
“滑稽，以你的等級也能算龍王嗎？我看你那名號根本是剛剛纔編出來唬人的把戲。”
“！…休要胡扯！再敢出言不遜吾可要不客氣了！趁吾還沒有完全發怒，趕緊滾出吾的視線！”
“哈哈哈！” 簡直令人捧腹。 獵物的掙扎真是一種百看不膩的笑料。
遊戲當然能提供這種樂趣，但是在這個現實世界，面對有血有肉有靈魂的活物，樂趣彷彿昇華成了快感。
“我幾乎能用肉眼看見你的恐懼，假把式龍王喲。”
薩瑞法蘇笑着上前一步，彷彿要將龍心中的恐懼榨出更多來。
“你…！你…！污穢——這就讓你知道吾的厲害！” 龍做出了攻擊姿態。
噢？它真的要出招嗎？
不——薩瑞法蘇輕易的看穿了龍的心思，這大概是一種沉迷 PVP
的人才能磨練出的直覺。
龍依然是在虛張聲勢。它做出要攻擊的樣子，只是想迫使薩瑞法蘇停止前進並採取防禦。
那麼它真實的目的是什麼呢？
薩瑞法蘇饒有興致的假裝中計，停下腳步，用一片墮天使的翅膀像護盾一樣擋在自己面前，然後——
“「世界移動」！” 龍毫不猶豫的選擇跑路。
理所當然，事先設下的「次元封鎖」攔住了它，它發現眼前的景色沒有絲毫變化，於是剛泛起笑容的臉部逐漸凝固僵硬。
“疑、什麼！？”
“啊啊令人失望。”薩瑞法蘇收起翅膀，聳聳肩，依舊冷笑，“我還以爲你能做出些有新意的行動，結果就是逃跑而已麼，真是白期待了。”
“薩瑞法蘇大人，我想是您太爲難它了，就這麼一條無名之輩，您怎麼能指望它給您帶來驚喜呢。”
“哈哈哈哈，是你說的對，弗洛伊德。” 龍在顫抖。
“這……這就是污……普雷亞…嗎……吾…我——”
它後退一步，接着猛扇翅膀，霎時間騰空而起朝上空逃遁而去。
弗洛伊德吟唱道：“「光牆」。”
於是咚！的一聲，龍剛起飛幾米便迎頭撞在一面猶如光潔玻璃的牆壁上，不過龍立刻意識到，這面牆壁雖然堅固但面積並不大，所以比起嘗試將其打破，它的選擇是直接繞過去。
薩瑞法蘇將手一抬，忽然從地面竄出許多帶刺的鐵鏈，像是一條條蟒蛇那樣撲向巨龍，將它的四肢、脖子、翅膀、軀幹和尾巴全部都緊緊捆住，接着就像收縮的絞盤一樣將它往地面上拉扯。
“放開我！…唔哦！” 不可抗拒的被拽回了地上。
好像越掙扎就被捆的越緊，鐵鏈已經將龍鱗和皮膚擠壓破裂，根根鐵刺在肌肉中摩擦、越來越深，這種不講道理的疼痛它從未體驗過，以至於它不再敢輕易動彈。
“松、鬆開這個！…快鬆開這個！”
“墮天使的鎖鏈，滋味肯定不好受，不過我其實很好心，至少沒有虐待阿貓阿狗的嗜好，所以現在就幫你解脫嘍。…今天就用這個吧。”
薩瑞法蘇在道具欄的武器庫裏稍作挑選，隨即將一把長柄戰斧抽出空間。
那武器的寒芒，令龍心驚肉跳。 “等一下！財寶都給你！財——啊啊啊！！”
來不及說出更多求饒的話，戰斧已經一下接一下的劈殺了下來。 片刻之後。
龍的血液匯聚成小河，從屍體上流出，在金銀財寶中滲透，腥臭的氣息到處瀰漫。
“呼…「清潔」。”薩瑞法蘇發動這個魔法卷軸，然後將武器收回空間。“弗洛伊德，該你幹活了，我去處理這頭龍的財產。”
“遵命，大人。”
待薩瑞法蘇稍微走遠後，弗洛伊德朝龍的屍體伸出手，發動意念，屍體的頭部扭曲變形緊跟着爆開，只剩下大腦完整的懸浮在空中，漂浮到弗洛伊德面前。
高階食腦者的一項特殊能力——藉由吞噬大腦讀取記憶。
話雖如此，龍的腦子實在太大了，如果不全部喫掉的話，又只會根據食用的比例隨機獲得相應百分比的記憶，所以弗洛伊德需要花一點時間。
薩瑞法蘇那邊，她通過道具利用「飛行」魔法來到金銀財寶的上方。
她那對墮天使的翅膀自然不是擺設，但是在這個現實世界，她目前還無法熟練的使用翅膀飛行，尤其是懸停，這是一大難點，她一直有在偷偷練習。
朝財寶伸出右手。 “啓動、『金迷寶戒（Andvarinaut）』。”
手上佩戴的世界級道具——銘刻着華麗花紋的純金戒指——綻放出一圈一圈漣漪樣的金色波紋。
善惡值在負三百以下的人，佩戴這枚戒指期間所獲得的錢財，即被視爲“不義之財”。
然後通過消耗這種“不義之財”，佩戴者可以獲得幾乎任何一種自己知道的道具……在這個世界更進一步被放開了限制，甚至連獲取氪金道具也不在話下，不過世界級道具還是在範圍之外。
順帶一提，善惡值高的人理論上也能使用『金迷寶戒』。
在佩戴戒指後，善惡值每天都會下降一些，直至降低到負三百。
願意接收這個改變的話，極善領域的人也可以使用，並且只要取下戒指，善惡值就會慢慢恢復到原本的數值。此外，使用魔法或技能臨時降低善惡值也是可以的，比較繁瑣就是了。
此刻，壯觀的景象展現出來。
巨龍的金銀財寶化作滾滾洪流，向上空翻湧，片刻功夫便被全部吸納到戒指之中。
它們在戒指裏被自動轉換成相應的 YGGDRASIL
金幣數值，變成可以用來兌換道具的資產，若是在遊戲裏會彈出界面進行顯示，在這個世界則是直接以情報資訊的形式流入薩瑞法蘇的腦海。
“嗯……還行吧這一次狩獵。我這次需要的是高階傭兵魔物的召喚書：用於召喚半藏的忍術卷軸一份，用於召喚魔將的七宗罪之書一份。”
戒指中剛存入的錢立即被消耗，並且還不夠，必須消耗一點原有存款。 肉疼…
“嘖，真是缺錢吶。”
不錯，缺錢——難以想象堂堂高階公會能缺錢，然而這正是“黑洞”所面臨的狀況。
薩瑞法蘇永遠無法忘掉那一天——當時，整座寶物庫內無數的金幣都攪動起來形成大漩渦，最後匯聚成一枚小小的戒指，系統提示道：“恭喜！由於是首次有人達成'最大金山'成就，所以獲得了世界級道具。”
於是在那一天，“黑洞”失去了九成以上的金幣，換得『金迷寶戒』。
而當時又恰恰 YGGDRASIL
早就宣佈過要閉服，所以薩瑞法蘇既沒有動力也沒有時間去補充金幣，結果幾乎是維持那樣的狀態來到了這個世界。
懊悔也沒有任何用處。
雖然還有大量寶石等資產保留下來，但那些資產絕不能輕易使用，因爲必須優先保障公會的維持，而且另一件世界級道具『加拉爾霍恩（Gjallarhorn）』也需要大量金錢才能發揮真正威力。
所以—— ——缺錢吶。
戒指中滴下兩滴金色的水珠，在半空變化成薩瑞法蘇所要求的兩件道具，被她裝進一個無限背袋裏。
“這樣就有十份高階傭兵魔物召喚書了，用作和海上都市的第一批交易，已經差不多。可得賣出個好價錢吶。”
梅弗提出過希望交易一些高階傭兵魔物，當時弗洛伊德給她的答覆是“會考慮考慮”。
如今“貨”準備的差不多了。 ——暗藏毒藥。
通過『金迷寶戒』得到的傭兵召喚書，具有一個特殊的性質：不管使用它們召喚出傭兵魔物的人是誰，這些傭兵魔物都會優先服從『金迷寶戒』佩戴者的命令。
這是薩瑞法蘇在用戒指兌換召喚書時得到的情報。 簡直令人喜出望外。
這意味着可以神不知鬼不覺的往海上都市裏安插自己的兵力。梅弗以爲自己買到的是正常的召喚書，擴充了海上都市的力量，而實際上它們全都會聽從薩瑞法蘇的命令。
等安插的兵力足夠多了，搭配『加拉爾霍恩』的力量，進可以利用海上都市和安茲·烏爾·恭玩對抗，退可以隨時搶先一步將海上都市喫掉，橫豎都十分有利。
相比於浮空城，海上都市要好控制的多，因此更值得重視。
“弗洛伊德，你用餐結束了嗎？”
“是的，大人。”弗洛伊德用看上去很高檔的手絹擦拭自己的觸鬚和嘴巴，“如您所料，是一顆沒什麼情報價值的大腦，我們所追查的詛咒型始源魔法它也不知道。”
“是麼，真遺憾……不過你看上去蠻享受的？”
“唔！萬分抱歉，屬下絕非是在幸災樂禍！只是因爲您激發了它全部的恐懼，所以腦子本身還是很美味的……”
“好了，我知道你不會的。”薩瑞法蘇笑了笑，將裝有傭兵召喚書的無限背袋扔給他，“這是給海上都市的貨，後續和那邊接洽談判的任務繼續交給你了喲。”
“請您放心。那麼屬下現在就進行聯絡，通知她可以進行交易，要她做好支付鉅額款項的準備。”
“嗯。” “「訊息」。”
發動魔法的弗洛伊德卻陷入了沉默，面部糾結起來，呆了有半分鐘。
“怎麼了？”
“回大人……梅弗沒有做出應答。…確切的說，「訊息」檢索不到她，那個人彷彿…”
“彷彿消失了——死亡了？” 弗洛伊德點點頭。
動作有些凝重，因爲他知道這個答案背後意味着什麼。薩瑞法蘇也皺起眉頭。
“「訊息」。” 弗洛伊德再度嘗試，可是依舊落空。
主僕二人茫然的相互對視了一陣。
“…大人，屬下認爲有必要確認一下海上都市的狀況，雖然不太可能，但萬一安茲·烏爾·恭他們做了些什麼…”
薩瑞法蘇點頭。
她從空間中取出怪異的頭盔型魔法道具，外骨骼般的結構上伸出十幾根角狀天線，正是在觀測浮空城時也用過的，專門抵禦情報反擊的神器級工藝品——“外部防護器”。
使用期間需要消耗金幣，可是安全起見必須用。
弗洛伊德雙手接過，將其裝備好，便搭配卷軸開始使用高階遠程探測以及幻術成像的魔法，將海上都市的畫面呈現出來——
“什、什麼…這是？！”
弗洛伊德忍不住驚呼出聲，伸出來調整魔法影像角度的雙手也僵住了。
一目瞭然：海上都市已經成了廢墟，只有零星幾座建築物還算完好。
總督府的瓦礫上，魔導國的旗幟是如此的扎眼，宣誓着霸道與主權，甚至令薩瑞法蘇感覺受到了嘲諷。
因爲就在前一分鐘，她還在盤算如何如何利用海上都市。
弗洛伊德切換了幾個視角，看完了廢墟的全景，不再說話，只是用詢問和不安的目光看向自己的主人。
正是這樣的目光，令薩瑞法蘇臉頰都微微發燙。 居然在 NPC
面前丟了這麼個大臉。
“哼哼…”薩瑞法蘇用冷笑掩飾自己的尷尬，“是我失算了，看來我遠遠低估了安茲·烏爾·恭的攻擊性，原來他們的計劃是短時間內連續攻略浮空城和海上都市啊，沒想到會如此果斷…”
這就是老牌高階公會的做派嗎？ 有種被壓了一頭的不快感。
“這不是您的責任……負責與海上都市交涉的人是我…很可能是是屬下的行動不夠嚴謹，刺激了安茲·烏爾·恭才導致他們提前出手，結果破壞了您的大計，害您蒙羞，屬下罪該萬死。”
弗洛伊德一邊說着謝罪的話一邊跪下。
然而這種主動包攬罪責、小心翼翼維護主人臉面的行爲，卻只會讓薩瑞法蘇感到更加難堪。
“我已說過了，這次是我的失算，我做出了錯誤的戰略判斷。” “可是——”
“給我站起來。” “遵命…！”
“哼，只不過是一次小小的失利罷了，我一定會在其他地方扳回一城…我一定會的。”
明明失敗擺在眼前，卻說些沒有根據的豪言壯語、寄希望於未來，這說實話給人的感覺很遜吧，完全就是開空頭支票。但由於是無上至尊的言論，效果還是十分明顯：弗洛伊德看上去倍受鼓舞的樣子。
“不愧是被稱爲'PK萬人斬'的您。…既然浮空城與海上都市都已淪陷，您看魔皇國和聖王國南部的價值，是否應該得到提升呢？”
“唔……” 薩瑞法蘇一時語塞。
魔皇國其實可以說是她一時興起的產物，因爲使用傭兵魔物假冒大魔王的點子實在是太有趣了，哈哈大笑之後又會忍不住想：要是其他玩家拿出一隻魔將來假冒，安茲·烏爾·恭又該如何是好？——然後薩瑞法蘇就真的這麼幹了。
當然，事後 NPC 們給這一行動賦予了很多深奧的含義。
比如牽制安茲·烏爾·恭的行動啦，以魔皇國爲抓手，拖慢魔導國擴張腳步甚至將其限制在大陸西北角啦，還有，以後可以大肆假冒魔皇去襲擊世界各地，搶劫錢財。
但是現在薩瑞法蘇仔細一想，也許這也是安茲·烏爾·恭計謀的一部分！
也許飛鼠就是想要利用魔皇當作魚餌，釣出可能存在的其他玩家勢力，真是詭計多端啊……
突然，薩瑞法蘇腦內靈光一閃。 “弗洛伊德…我有一個好主意。”
“喔！願聞其詳。”
“飛鼠利用擊殺魔王這一戲碼，樹立了魔導王的偉岸形象，那爲什麼我們不能也這麼做呢？”
“什麼？您的意思…莫非是…”
“我們也可以推出一位英雄，讓這位英雄擊殺魔皇，而且這位英雄還會團結各國去對抗霸道的不死者之王。”
“團結各國，您的意思難道是大陸中部…” 弗洛伊德眼前一亮。
薩瑞法蘇也對自己突如其來的智謀感到驕傲。比起魔皇復活的戲碼，這個計謀明顯要更加高明。
“黑洞”的百級 NPC
中有一位是天使，她便很適合擔任“英雄”這一角色。
走着瞧吧，安茲·烏爾·恭，雖然現在是你們棋高一着，但大陸中部的勝負還未可知呢……
主僕二人相視一笑。 不過，海上都市畫面上的一絲異常，打破了氣氛。
“嗯…？薩瑞法蘇大人，您看。”
弗洛伊德指向畫面中魔導國旗幟的前方，在那裏忽然出現了類似傳送門的空間扭曲，不過和同名魔法不一樣，形狀是如同門框一樣規整的長方形。
從中飛快的竄出一道人影，緊接着傳送門就立即閉合。
那人身着漆黑的裝甲戰鬥服，面部是配有血色護目鏡的防毒面具，以魔導槍作爲武器，肩章上寫着：人狼。
“是那種自動人偶士兵！”
出乎意料的情況，令薩瑞法蘇微微張着嘴，再次眉頭緊鎖。
人狼花幾秒鐘確認了一下週圍的狀況，接着便快速朝魔導國旗幟處移動，鑽入了總督府的廢墟——也就是說，跑進了海上都市據點內部。
“這種士兵應該是屬於我們和安茲·烏爾·恭之外的第三家公會……爲什麼會突然出現在這裏？而且還跑進據點內部，是要直接與安茲·烏爾·恭進行接觸嗎？”
“薩瑞法蘇大人，這…”
“可惡！難道說他們其實是……結盟的？結盟……難道人狼就是爲此纔去參加比武大會的？”
不，應該不至於纔對，但這個猜想足夠令人感到不安。
“弗洛伊德！用情報魔法深入探測海上都市內部，追蹤人狼，看看他到底是去幹什麼的。”
“遵命。” 弗洛伊德操作起來，畫面聚焦在人狼消失的地方，然後開始深入。
但是—— 畫面直接變作黑色。 “糟糕！是極強的情報反擊——”
弗洛伊德戴在頭上的“外部防護器”一瞬間便產生了過載反應，天線發出噼裏啪啦的火花，一道道裂紋迅速蔓延。
這件道具能夠替裝備者抵禦情報反擊，可以說絕大多數反擊都不在話下，但總有些手段是沒法完美抵禦的，當遇到那種情況時——也就是現在——防護器的耐久值便會開始下降。
只要在耐久值降到零之前趕緊將防護器取下，那麼這件道具至少還是能保住的。
然而由於此時遭受的反擊過於猛烈，弗洛伊德剛要去摘下防護器，它就當場炸成了碎片，所有探測魔法也因此自動中斷。
弗洛伊德的頭部因爆炸而流血，趕忙跪下道：“…萬分抱歉！屬下無能，令無上至尊貴重的道具損毀！”
薩瑞法蘇知道這不是弗洛伊德的錯。
弗洛伊德的反應已經足夠快了，奈何安茲·烏爾·恭設置的情報反擊過於狠辣，防護器從過載到爆炸不過剎那而已，甚至令人懷疑是不是某種來自世界級道具的情報反擊。
而且說到底，下達深入探測命令的人是她，背起責任的人也應該是她纔對。
可即便明白這一切，薩瑞法蘇此時卻被憤怒填滿腦海，臉都黑了下來，咬着牙，沒辦法說出寬容的話語。
“黑洞”也就只有一個“外部防護器”而已。
當然嘍，通過『金迷寶戒』還可以兌換出新的，這正是戒指的強大之處，然而……“外部防護器”可是神器級工藝品，而且稀有度很高，兌換它所需要的錢可不是什麼小數目。
從城邦聯盟騙來的錢，從浮空城交易得到的錢，還有建立魔皇國時搜刮到的錢，加在一起能不能兌換出一個，也是很難說的。
本就捉襟見肘的財政這下子可謂雪上加霜。
“嘁！”薩瑞法蘇惡狠狠的咂了下嘴。 · ● 人狼側——
人狼下到海上都市據點第一層。
這裏已經看不出原本的樣貌，完全就像是塌方的礦場，折斷的巨大石板和倒塌的廊柱相互堆疊，形成一條恐怕只是死衚衕的隧道。
人狼沒有急於前進，只是悄無聲息的四處觀察，彷彿在等待着什麼一樣。
果然，片刻功夫後，一道「傳送門」出現在前方約十米處，從中走出的人是——
「待定目標····雅兒貝德（種族識別受阻）····等級識別··受阻····無相關
YGGDRASIL 影像資料····職位··魔導國之宰相…」
人狼血色的鏡片邊緣，自動以細密的小字體滾動出這些信息。
他沒有要舉起魔導槍的意思。
雅兒貝德面帶笑容，率先開口道：“雖然可能是不同的個體，但就以感謝你們去參加比武大會作爲開場寒暄吧，託你們的福，安茲大人也很開心呢。”
人狼未做應答，只有低沉的呼吸聲從防毒面具中傳出。
不過他們作爲自動人偶，這只是一種聲音特效罷了。
“首先可以請教一下嗎？我想你們應該是發現海上都市被安茲大人征服，所以才突然過來的吧？……問題是，你們通過何種手段發現的呢？”
答案是——參加比武大會的那四名人狼並沒有離開大陸西北角，而是兩人成組，一組潛伏去浮空城所在的那片沙漠，一組泅水渡海跑來海上都市周邊的島嶼。暗中觀察。
不過這個答案根本就沒有公佈的必要。
——因爲潛伏的四名人狼，全部都在安茲·烏爾·恭發起攻略戰的第一時間便被抹殺了啊。
所以雅兒貝德不可能不知道。
她之所以看上去好像是發自真心的感到疑惑，完全是爲了掩蓋安茲·烏爾·恭先出手殺人了這一真相吧。
看來他們在道義上也不願落入下風啊。
——此時正借用人狼的視聽的某位人物，一邊做出這樣的評估，一邊忍不住覺得趣味十足。
這位人物於是在公會系統的界面上編輯出想要說的話，傳輸給人狼，這些話滾動出現在人狼的鏡片上，於是人狼用自己的語音將它當作臺詞說出來。
“…短時間內連克兩個公會，就讓我稱讚一句不愧是曾赫赫有名的安茲·烏爾·恭吧。我方有派遣使者前往浮空城和這裏，他們都被殺了，不過沒關係，我方並不會要求道歉或賠償。”
“啊是麼。”雅兒貝德微微一笑，“雖然不知道殺死那些使者的人是誰，不過我願意表示哀悼和惋惜。說回正題……這裏在幾小時之前已經成爲安茲大人的領土，你不請自來，所爲何事？”
“…來交涉的。你可以代表飛鼠嗎？”
雅兒貝德的表情細微的歪斜了一下，面部似乎更加陰沉，但也可能是因爲廢墟中本就沒什麼光線的緣故。
“如果你確實是想交涉，而非挑釁或者宣戰，那我奉勸你最好使用恰當的稱呼。”
“…嗯。我或許是失禮了。不過我個人不喜歡君主制，請原諒我拒絕使用'陛下'之類誇張的敬語，僅使用'魔導王'這個稱呼。”
“哼。”雅兒貝德輕笑了聲，“請便好了，但願你以後不要因此後悔。”
“…你可以代表魔導王嗎？”
“我此次僅代表安茲大人的耳朵。你有什麼想說的，我會轉告給安茲大人。”
這時，雅兒貝德又露出另一種微笑，透出三分揶揄。
“說到這，請問我究竟是在和誰對話？——正躲在這隻人狼幕後的人是誰？所謂的
Mr.R ？” “…暫且就請那樣稱呼我吧。”
“就我個人而言，躲在暗處連真名也不敢透露的人就像恐怖公的眷屬一樣呢。不過安茲大人慈悲爲懷，即便你這樣無禮也願意交涉，你最好對這份寬容感恩戴德。”
恐怖公—— Mr.R 想起來了，存在於納薩力克的那個巨大蟑螂外貌的
NPC。
那個太有名了。據說他們會優先把女性外貌的入侵者傳送到那裏去，又據說有受害者控訴運營方應該禁止遊戲裏存在那種噁心的東西。
恐怖公的眷屬……那不就是蟑螂嗎？ 噢… Mr.R
有生以來還是第一次被人罵成蟑螂，他完全愣住了。
可是雅兒貝德也並沒有明着罵，所以即便感到非常惱火也不能在語言中表現出來，否則可能正中她下懷。
Mr.R
斟酌了好一會，寫好了又刪去重寫，終於是編輯好了新的臺詞給人狼發過去。
“…那麼我就進入正題了。” 完全裝作不知道被罵了。
雅兒貝德自然也沒當回事，只是笑而不語表示正在聽。
“…我方計劃將中部大國之一的獸人聯邦據爲己有。——此事在比武大會時給你們的那封信中寫的明明白白，我方態度真誠，爲的是儘可能避免兩個公會之間的利益衝突，但結果看來適得其反啊。”
“哦，你的意思是？”
“…不用裝蒜了，我方要顛覆獸人聯邦的政府，而魔導國卻暗中支持他們，給他們出謀劃策，對我方的行動造成阻礙。”
“呼呼呼，你是指責我們使絆子？……別搞錯了，是那個獸人自己想出來的應對之策，我國只是對他提供了一點點武力支撐而已，這世界的劣等生物中，也是有天才存在的呢。”
Mr.R 又一次陷入了斟酌。
“…那麼可以請你們撤回那些武力支撐嗎？弄的人很難辦啊。”
“他願將忠誠獻給魔導國，所以魔導國給予他對等的回報，如果希望我們不再幹預，你又能提供什麼價碼呢？”
“…唔，價碼，我想想，來自另一個公會的友誼和善意，這不夠嗎？”
“笑話。”
雅兒貝德果真在笑，幅度已經可以說是大笑了，咧開的嘴角透露出咄咄逼人的氣息。
“你連真實姓名都不敢透露，這種公會所謂的友誼和善意有什麼價值可言？若真心的想和我國結爲盟友，那就儘快公開身份，並做好交換人質的準備。你能做到嗎？”
“…很遺憾，就目前來說，我方還不想放棄藏身暗處的優勢。”
“那麼，免談。”
“…這樣啊。這個世界十分廣闊，我本以爲公會間可以相安無事，各自瓜分一些勢力範圍經營各自的利益，現在看來是我有些天真了。”
“倒也並非天真，我已說過了，安茲大人心胸寬大，只要你肯公開身份就不是沒有商量的餘地，是你不願配合……莫非對你而言，自報家門難道是件醜事嗎？”
雅兒貝德一定是在刺探情報。 雖然最後那句激將法可以說蠻奏效的，但
Mr.R 還是不會上鉤，或者說，他有絕不能表明身份的理由。
因爲他的公會和安茲·烏爾·恭有那麼一點點“舊仇”……『撐天之神（Atlas）』可是在他的手中吶。
想到這裏，身爲自動人偶，以三戰中大顯威風、綽號“帝國主義終結者”的黑色戰鬥機器人爲藍本捏出玩家外貌的
Mr.R，露出難以察覺的苦笑。 真是冤家路窄。
“…心胸寬大啊，站在海上都市的廢墟中說這種臺詞，還真是別有一番風味。”
雅兒貝德收起笑容。 “這是敵對者的下場，如此而已。”
“…知道了。就說到這裏吧，最後我要表示，不要低估我方擴展勢力的決心，既然你們不願撤出對獸人聯邦的支援，那麼在戰場上相見時，我方亦會採取必要的行動…包括而不限於直接殺戮。”
“是麼。我看你就是爲了說這句話而來的。謝謝你的提醒，就讓我們在大陸中部各自憑實力說話吧。”
雅兒貝德話音剛落，一柄黑色戰斧就被她投擲了出來，在空中擦出黑色旋風般的軌跡，瞬間砍入人狼的身體，將他向後砸飛到瓦礫上，接着戰斧又原路飛回了雅兒貝德手裏。
由於類似死亡騎士的那種鎖定最後一點 HP
的能力發動，人狼並沒有立即陣亡，裂開的視野裏充滿噪點，被破壞的身體中湧出黑色石油狀的液體。
雅兒貝德顯然也預料到人狼會殘血，輕鬆的說道：“交涉破裂的瞬間，你就只是一隻擅闖安茲大人領地的老鼠，必須得到處理，還請理解。”
哼… 「執行自爆…」 Mr.R
輸入指令，人狼立刻按下一個按鈕，戰術揹包中的炸藥隨即引發大爆炸。
視野消失。 · ● 蒼薔薇側——
（在寫了在寫了！下一章應該會全部獻給蒼薔薇！）
“就讓我們在大陸中部各自憑實力說話吧。”——今天總管這句臺詞，正是之後幾卷同人的核心。
魔導國擴張的腳步踏碎一切。
臥虎藏龍的大陸中部，土著各國各種族爲了自身的利益和信念而行動，然而他們的國土是公會相爭的棋盤，他們每個人都是身不由己的棋子。
當世界格局被撕成碎片，龍王也無法逃離黯然的命運。
衆生的哀鳴匯聚成了那句不朽的宣言——“安茲·烏爾·恭永無敗北。”
創作中。